在遠離帝國首度的南部地區，曾經出現過一種相當特別的職業。

那些做著這種工作的人，大多數的人都稱他們為「收錢的傢伙。」

有些比較偏激的人，則是會管他們叫「什麼都不會的垃圾。」

他們則是稱自己為「收錢辦事的。」

他們通常都是在自己家門前，掛著「某某事務所」那樣的店名。

從幫忙叫賣，到暗地裡把你討厭的人打一頓。

只要你有錢，他們什麼事情都會做。

就跟農民裡會有比較厲害的人一樣，「收錢辦事的人」裡也有些人其實是相當厲害的人。

厲害的人被領主們吸收，納為己用。而能力不好的人，則是漸漸的被人們淘汰。

像是雨後春筍不斷冒出來從事這項職業的人們，沒幾十年就慢慢的從大家的話語中消失了。

到現在也過了些時日了，那些曾經的事務所，也早已從人們的記憶中，被默默地抹去。

今天是個溫度反差明顯到讓人厭煩的早晨。

夏秋交際時，天氣總是讓人沒辦法習慣。

中午的陽光熱到能讓下田的農民中暑，晚上的風卻會讓人想多蓋上幾蓆草蓆。

「起床了嗎？」

清亮的女聲在房屋與森林間互相躍動，但是沒有任何一個人回應她。

從帝國擴張版圖後，也過了很長的一段時間了。長的足以讓小女生長大成人，快的人，甚至已經能夠當奶奶了。

整個帝國幅員遼闊，各個領主都是用自己的姓名作為自己統治地區的名稱。

像是不遠處的礦山地區，當初那個貴族一被分配到那個區域後，就立刻下令把那個區域稱作塔列斯。

那是他的權力，而且大多數的貴族領主都是這樣處理的。

這裡也不意外，由克斯特將軍接收後，就改名成克斯特地區。

距離市區有段距離的那座山也被改叫威爾山，僅僅只是因為克斯特將軍的小名叫做威爾。

「……起床了沒？」

知道了沒有任何人回應後，聲音的主人開始覺得有些煩躁了。

她的左手插著腰，持續的敲打眼前那扇破舊的木門。

叩叩叩叩，富有節奏的輕聲從木門傳出來。

在長時間沒有戰爭的現在，克斯特家從城堡搬到了人數較多的城鎮附近定居下來。

宅邸不算非常大，比起其他領主來說，這棟克斯特的宅邸，只能算是夏天時避暑用的小地方。

不過那也只是指能夠居住的部分，宅邸最後方則是一片還蠻大的山林。

當初設計師在設計這座宅邸時，本來是想把後方作為打游擊戰撤退的地方。

不過準備蓋到那的時候，戰爭也已經結束了。

「再不說話我就要把門踹開了喔！」

少女的語氣在一次一次的叫喚後，越顯的煩躁。

碰，碰碰！

木門被用力的拍上幾下後，發出木榫接觸不良的吱呀聲。

木榫本來就有些脫落的木門，經不起用力的敲打。

在發出像是用指甲搔刮著黑板的嘎嘎聲後，慢慢的自動打開了。

克斯特家的房間分配相當的清楚明瞭。

距離大門越近，住的人的地位越大；越遠的，自然就越小。

而女僕跟男傭，這兩種較低階的職位的人所居住的房間，則是分開並排在接近山林的宅院後方。

由女僕長負責照顧女傭，執事則是負責看照男傭。

「什麼嘛，妳以已經起來啦。」

「起來了幹嘛不理我一下啦！」

少女語氣不悅的走進房間，順手把散落一地的衣服全都扔進梳妝台旁的衣籃裡。

少女清秀的臉龐，褐色長髮柔順的披散在脖子後面，跟看起來的年紀不同的是，她一直用著像是媽媽般充滿母愛的語氣在說話。

對兒女自己關在房間還不理她，所以很生氣但是還是“沒辦法呢”那樣溺愛的母親。

這間房間的室內裝潢，比起其他的女僕住房來說，簡陋了相當多。

不算小的臥房裡，只放了一張單人床、衣櫃，跟一個落了些灰塵的梳妝台。

跟少有裝飾的房間一樣，身上一絲不掛的房間主人正悠悠的呆坐在床上。

那張單人床因應房間主人的要求，被擺置在窗戶旁。

渙散的目光注視著窗外的藍，姿勢有些駝背的靠在床頭。

左手托著腮，右腳伸直，左腳微曲。

最引人注目的是那在窗戶的陽光照耀下，會讓人覺得刺眼的，那猶如珍珠般的銀白色及腰長髮。

「媞雅，在發呆啊？」

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

少女拍拍媞雅的肩，她被嚇到大叫出聲。

就像是聽恐怖故事時，有人偷偷摸摸的朝你耳朵吹起氣一樣。

被超近距離的尖叫聲攻擊後，褐色頭髮的少女滄浪的往後退了幾步，顯得有些頭暈。

「蘭……二姐？」

「妳吵死啦，幹嘛大叫阿？」

褐色頭髮的女孩，名叫蘭娜。

在克斯特家的女僕輩分裡，是僅次於女僕長的。

「不是妳先嚇我的嗎？」

「我才沒有……當我很閒是不是？」

蘭娜沒好氣的說道，坐到媞雅的床邊。

「醒來了幹嘛不去吃早餐？大家都等你很久了喔。」

「我沒什麼胃口。」

媞雅轉身拿起梳子，梳理起有些躁亂的髮尾分叉。

「身體不舒服啊？」

蘭娜伸手摸了她的肚子，冰冷的手溫讓媞雅再次叫出聲來。

「不要鬧啦！」

賭氣的嘟起嘴，打鬧的輕推了蘭娜的肩膀。

「好好好，二姐我不鬧。」

看著她跟平常一樣的反應，蘭娜也稍微放下心來。

她拍拍屁股站起身，準備離開媞雅的房間。

「餓了的話就趕快來用餐室吧，我會叫大姐幫你留一份的。」

「嗯，我知道了。」

回應過後，媞雅再次的進入了看著窗外發呆的狀態。

從半開的窗戶中洩漏，長髮隨著微風的吹拂前後飄動。

「二姐。」

「嗯？怎麼了？」

「今天是什麼很特別的日子嗎？」

媞雅轉過身來，歪著頭開口問著。

可能是今天她的反應相當特別，蘭娜遲鈍了好一陣子才慢慢回應道：

「應該……沒有什麼特別的地方吧？」

「是嗎。」

媞雅簡短的回應後，眼神有些渙散。

「外面的聲音……」

「聲音？」

媞雅站起身，緩步走到衣櫃前。

她把手伸進衣櫃裡，翻找整理出今天要穿的女僕服，一邊繼續說著。

「平常早上都還蠻吵，尤其是二姐跑來叫我起床之後。」

她把挑選好的衣服扔到床上，繼續找裙子跟頭飾。

「這時間，在農田裡工作的人應該早就起床工作了吧。」

她用力地從衣櫃底部抽出頭飾。

「不過今天，外面卻安靜讓人覺得很可怕呢。」

她露出寂寥的笑容。

有很長一段時間，媞雅都沒戴過頭飾。每次大姐或是奶奶糾正她的時候，她總是笑著說「反正有不會有其他人看。」

可能是糾正到煩了，之後他們看到媞雅沒戴頭飾也都睜一只眼，閉一隻眼了。

「大概是有什麼很重要的人要來吧？」

蘭娜也意識到奇怪的地方了，不過不是因為媞雅說的原因。

而是另一件，她必須跟莉艾確認的事。

「二姐，妳先過去吧，跟奶奶和大姐說我晚點才會到。」

「好吧，我會去問問看怎麼了。」

從蘭娜身旁的縫隙中，不規則的光斑灑照在媞雅身上。。

蘭娜在離開媞雅的床邊後，就一直都是擋在門前。

不是為了方便離開才站在那，而是想保護她的小妹的姿色。

就算宅邸裡的大家都是互相認識的，女孩們還是會很討厭男孩跑來偷看。

不過也只有剛開始會這樣，之後就不曾出現過這樣的事情了。

偶爾會有新的僕人加入，也都會被提醒不要那麼做。

不過大家都習慣幫忙擋在門前這件事，不知不覺的，就變成傳統般如此持續下去。

蘭娜看了周圍幾眼，確認沒有其他人在附近。

「快點喔。」

「嗯，我知道。」

便關上門，離開了媞雅的房間。

宅邸就算不像戰爭時那座克斯特城堡那麼巨大，不過依然是個能夠住下10幾人的大房子。

要先去跟奶奶和大姐報備一下才行，蘭娜如此想著。

在走到宅邸中段的蒸餾室時，遇到了現任的克斯特家家主。

「啊！奶奶。」

在蘭娜面前的，是個髮色不同於媞雅自然的白髮，而是因為歲月的影響，逐漸變得花白的老人。

「您是要去找妹妹的嗎？我已經……」

「怎麼拖了這麼久？」

「這個嘛……她一直都沒應門所以花了點時間。」

老人看著遠方女僕們所住的那排房間，臉色有些不快。

「好吧，我接受你的說辭。」

「非常感謝，那個……」

「沒妳的事了，快去廚房幫你大姐的忙，等等有個“非常重要”的客人會過來。」

「……」

「回答呢？」

「了解了。」

就跟媞雅說的一樣，蘭娜嘀咕著。

伴隨在老人緩慢的步伐旁，她開口問道。

「知道是誰要來嗎？」

「沒錯的話，是個跟弟弟打不好關係的哥哥。」

對於普通的女僕來說，這回答幾乎算是牛頭不對馬嘴的。

就算蘭娜不是普通的女僕，也一樣聽得讓人滿頭霧水。

不過她也沒再多問，她明白繼續問下去也不會得到其他的答案。

已經相處這麼久了，再怎麼樣也都習慣了老人的處事態度了。

不遠的前方，廚房的門口，另一位看上去不管是年齡還是氣質都成熟許多的女子，正不耐煩的拿著木匙。

她閉著眼，拿著木匙不斷輕輕敲打木門。

「大姐抱歉，等很久了嗎？」

「不久，不過只是快把所有甜點都準備完了而已。」

「嘿嘿……嘿。」

蘭娜不好意思的搔著頭，被一把拽進去廚房。

「等等，大姐！頭髮，頭髮啊啊啊啊！」

毫不理會裡面傳來的哀嚎聲，老人再次轉頭看著下僕們所住的房間。

在那裡看了一段時間，住房那依舊沒有任何反應，她歎口氣後，走向用餐室。

另一方面。

雖然已經把衣物都已經整理好了，媞雅依然沒有想要穿上衣服的意思。

在蘭娜離開房間後，她就立刻拉上木門的木榫，坐回床上繼續看著窗外的雲朵。

每年的這天早上，她一直都是這樣。

不過也因為只有這天的關係，大家並不會特別感到生氣。

對有些人來說，負責應付老人的女僕累了一整年，讓她任性一天不會怎樣。

除了幾個人外。

「再拖下去奶奶應該也會生氣的吧。」

媞雅用力的拍拍臉頰，清脆的聲響迴盪在房間裡。

「是時候振作起來好好工作了！」

傭人的房子是最遠離人煙的最後面，而媞雅的房間則是最後一間。是距離森林最近的一個房間，時常能夠享受著芬多精跟風吹樹林所發出的沙沙聲。

天時地利人和，媞雅幾乎每天都會賴床，所以才會需要有人每天叫他起床。

很久以前，蘭娜或是蕾妮來叫她起床時都有被嚇到過。

媞雅在她的房間裡習慣毫不遮掩的展現那令人稱羨的身體，她說過這樣睡覺比較舒服，不過冬天到來時她還是會正常的穿上衣服才去睡。

日復一日的看，蘭娜早就已經習慣了，偶爾還會揶揄媞雅怎麼長高的速度這麼緩慢，或是你這邊多長肉樓之類的話語。

而蕾妮她呢，早就已經離開克斯特家了。

掛在牆上的時鐘，發出了齒輪與彈簧在整點這個完美的撮合時間時，才會發出的報時聲。

媞雅穿上女僕裝，左拉袖子，右甩胳膊，在扣上胸前的扣子後，從衣櫃的深處裡，毫不費力的拿出沾滿大量灰塵的木質盒子。

她吹走盒子上的髒東西，灰色的塵沙四散到空中。

「四姐……妳最近過得好嗎？」

媞雅小心翼翼的打開這個精緻的小木盒，裡面放著一個相當華麗的絲質頭巾。

對她來說，這個頭飾有個值得重視的回憶。

「今天就先不用戴頭飾了吧，反正也不用出門嘛。」

她站在梳妝台的鏡子前整理儀容，就算頭飾不戴了，作為女僕其他該有的禮節依然要有。

最少最少，也要讓主人看的順眼才行。

喀喀。

卡榫被輕輕的拉開。

「今天也是個好日子，你說對吧？」

對著空無一人的房間，媞雅笑著。

「請跟以前一樣保佑我平安的度過這天，四姐。」

——————————————————————————————————————————————————————————

「妳太晚了。」

「因為那……」

「我不想聽藉口。」

奶奶她一直都很嚴格，從我有記憶以來就是如此。

可能是因為她年輕時帝國還在到處打的關係吧，很多事情她是不留任何五四三的。

一就是一，二就是二。

「對不起……」

她看著我的表情，就像是恨鐵不成鋼那樣，就算很多事我已經很努力了，她依然覺得不夠。

不夠完美。

「算啦，你趕快去把早餐吃了，晚點去我的辦公室找我。」

「了解了。咦，辦……辦公室嗎？」

「有什麼問題嗎。」

沒有過多的話語，是我對奶奶她最大的印象。

「不，我知道了。」

打開用餐室的門，坐在我的位子上的二姐露出像是哥哥看著弟弟打翻碗盤後被媽媽抓到奶奶面前罵，明明是很嚴肅的教導場合，卻依舊沒能忍住讓嘴角抽動的雞歪表情。

「被罵了齁，就說過要快點了。」

「我覺得我很快啊。」

我輕推她的肩膀，要她把位子讓出來。

在階級分明的現代，就算是女僕們也是有階級差別的，地位最高的人就能夠坐比較好的位子，吃比較漂亮精緻的食物。

而作為女僕裡是最小的妹妹的我，當然用的東西就差了一截。

不過還過得去，我自己是覺得無所謂。

二姐嘻嘻笑著坐回原本屬於她的位子，把早餐遞過來我這。

接過用黑麥做的麵包跟濃湯，我把麵包撕碎放進湯裡。

「今天要幫大姐的忙已經幫完了啊？」

「是啊。」

她漫不經心的回我，可能是發生甚麼事了吧。

「因為你都叫不起來，拖太久了，所以大姐她幾乎都弄好了。」

「是……是嗎。」

「不過啊還是有她忘記做的事情啦，像是那個湯——

她朝我眨眨眼。

——就是是我熬的。」

「嘿……難怪比較稠。」

我看著撕成碎塊的麵包掉在肉湯上，緩慢的嗶嗶波波被濃稠的湯吞噬。

「對了，媞雅。」

「嗯？」

我又扔了一塊碎麵包進去湯裡，高低落差讓麵包直直的插在湯中。

「你沒猜錯，晚點會有個應該是高官的人來。」

「也太籠統了吧，高官的人奶奶自己就是了。」

而且還是一整個地區的領主。

「我也沒辦法。」

二姐像隻小貓伸懶腰一樣伸直自己的前腳……不對，我是說手。

「不過我不確定到底是誰啦。」

她拉開椅子站起身，椅子跟地板摩擦，發出喀啦喀啦的聲響。

「要走了嗎？」

我從湯裡撈出一塊軟爛無比的麵包塊，麵包上的稠稠的湯汁滴滴答答的跌回碗中。

「是啊，我還得去打掃，大姐叫我順便把他負責的區域也順便整理起來。」

「真的不知道齁，到底是誰害的~」

他的語氣滿溢出抱怨的嘲諷。

我呵呵的笑出聲音來。

「抱歉啦，我晚點整理好會去幫忙的。」

「嗯，說到做到喔。」

她把所有已經用完餐的餐盤帶走，只留下我一人待在用餐室。

很有名的人嗎？

反正也不干我的事，已經好久好久，沒有出過宅邸的大門了。

連護衛哥都沒見上幾次面呢。

總之先把早餐吃完吧。

————————————————————————————————————————————————

等到終於用完餐，把餐盤拿去放的時候，我被大姐罵了一頓。

女僕太晚起床工作是大忌之類的云云。

她本來還要我去幫二姐處理她的工作區域，不過我跟她說了奶奶晚點要我過去。

「是嗎？那也沒辦法了。」

「不過奶奶交代你的事處理好之後趕快過來幫忙吧，如果沒事的話。」

大姐也是刀子嘴豆腐心的那種類型，頭低低的她就會心軟了。

不過還沒心軟前真的還蠻恐怖的，跟沉默的奶奶是不一樣的壓力。

「我知道了，叫二姐整理慢點啊。」

大姐的表情有些詭異，也許該整理的地方狀況非常慘烈吧。

跟她道別後，我慢悠悠地晃到位於宅邸最前面的對外辦公室。

這裡是奶奶用來跟下面的農民或是商人對話的地方，比較高位階的人，則是會把他們請到比較裡面的會客室。

因為比起這個小小的辦公室，會客室那裡明顯舒適多了。

「警衛先生。」

「啊，妳終於來了，夫人正在等你。」

敲門敲三下，禮貌問候兼備。

叩，叩叩。

「進來。」

這是正在批改公文時的聲音，洗練簡短。

輕輕的推開不久前才修繕過的大門，奶奶正坐在她平常蓋公文的地方。

明明之前請人來修過了，不過上鎖的地方感覺還是有些鬆脫。

「那個，請問，有什麼事情嗎？」

在看到奶奶專注的眼神以及氣場，我本能性的想要逃開，不過不行。

我佇立在門前，遲遲不敢踏進裡面。

「進來，聽不懂嗎？」

「是……是！」

果然好可怕！！

關上木門，我走到平常客人用的座位那，準備坐下。

「我有說你可以坐下嗎？」

「啊，十分抱歉。」

「沒事，我也沒說你不能坐。」

……。

我把屁股那的長裙向前壓，讓我能比較輕鬆的坐在椅子上。

奶奶是個很奇怪的人，常常都會在讓人費解的地方展現他的幽默感。

在很正經的場合，開些不合時宜的玩笑。

可能也是因為她想要改變吧。

大姐曾經跟奶奶說過，希望她能不要那麼嚴肅。笑口常開的人才活得久，才活的快樂。

「你覺得我把你叫來會是什麼事？」

「……我不確定我最近有沒有打破碗盤，可以讓我先跟大姐確認一下嗎？」

「哼呼呼。」

奶奶忍不住笑意，偷偷笑出聲。

「想太多了，並不是。」

她看著手上的公文，並用力的蓋上暗紅色印子。

「蘭娜應該有跟你說，等等會有個很有名的人來吧？」

「是的，確實有說過。不過二姐說，他不知道您的解釋是什麼意思。」

「是嗎。」

「而且我也不知道那是什麼意思……」

奶奶停下手上的工作，看了我一眼。

「你也不必知道。」

這句對我來說有些難受。

二姐不想繼續問下去只是因為對她來說問出來也不甘她的事。

不過我想問，是因為我想知道這件事。

「妳等等去把妳的頭飾戴好，去會客室打掃然後在那待命。」

「會客室..….那邊已經好長一段時間沒有用了，我不確定在那個人來之前能夠整理好。」

早在幾個月前，就很少有人會來這塊帝國的邊疆地區。

附近的領主可能會來，不過中央的……想太多了。

所以大家都沒有去處理會客室。

「反正，你就盡力去做吧，沒整理完也沒關係。」

「是嗎？」

「嗯，我認識的他不會特別去注意到這種小問題的。」

奶奶把一封信交到我手上。

「這個是？」

「妳應該看的懂吧，印章是皇室的，信的內容則是跟你有關。」

跟我有關？

我狐疑著，打開信封。

「致……有事相求……聽說你們有個銀色頭髮的女僕，我非常有興趣，下次到你們那探訪時希望能由她負責照應。」

「看吧，我們這只有你的頭髮是銀色的。」

雖然只是稍微看得懂，不過也已經足夠理解這封信的內容了。

「好的，我了解，那還有什麼事嗎？」

「沒有，快去準備，他快來了。」

我把信封交還到奶奶手上，慢慢的向後退，離開辦公室。

正準備說出沒啥用的道別話語時。

「不用多禮了，快去。」

「是。」

總之是活著走出來了，雖然還是不懂為什麼那個人會想要指定我。

「呼~~~真麻煩吶。」

發出了放鬆的喘息聲，我決定先回到房間裡，準備把塞在床底下的頭飾拿出來用。

——————————————————————————————————————————————————————————

媞雅一轉身，就被一對龐大且鬆軟的山峰撞的眼冒金星。

「什……蛤？」

被撞到後，她一屁股坐到地上。

媞雅的身體狀況其實一直都沒有多好，只不過是不到虛弱的那種程度。

比起其它人來講，還是稍嫌單薄些。

莉艾站著直挺的的擋在媞雅面前，蘭娜則是從後方趕來。

「大姐？你們怎麼過來了。」

莉艾抓住媞雅空出來的那隻手，把她拉起來。

「我從大姐那聽說了，是中央皇室的人要過來我們這。」

「是啊，有風聲傳到我耳裡。」

莉艾的表情十分嚴肅，連平時臉上總是掛著笑容的蘭娜，現在的表情也有些不安。

「這件事可不能隨隨便便放他過去。」

「大姐？」

媞雅拍拍長裙，嘗試著把貓毛都給拍下來。

她不想再換一件衣服了，更何況這件才剛穿沒多久。

「小妹，你被點名要侍奉那個中央來的人，知道吧？」

「嗯，算是剛知道啦……」

「那好。」

莉艾領著媞雅走到會客室，蘭娜則是跟在她們倆後面。

「妳的態度要盡量冷靜，然後千萬不能被他的一舉一動影響到。」

「什麼意思，大姐，為什麼？」

「聽我的就對了，除非妳想要被抓走。」

媞雅的表情逐漸變得僵硬。

「蛤……？」

「那個啊，大姐是說幾年前——」

蘭娜插嘴道，本來還想繼續說幾句話的，不過被莉艾的眼神制止。

「閉嘴啦。」

莉艾連忙捂住蘭娜的嘴巴。

完全搞不明白事情真相的媞雅，就這樣被晾在一邊。

「二姐，所以說你知道是誰要來嗎？」

「有印象，不過那是很久之前的事了。」

從鎖喉功中勉強掙脫出來的蘭娜，表情看起來十分痛苦。

「先撐過去再說，表現的太阿諛奉承或是冷淡都是不行的。」

莉艾放鬆手，蘭娜終於重獲自由。

「大姐，我拜託你不要再用暴力了，妹妹死不完是不是啊。」

她向莉艾表達嚴正的抗議，不過莉艾並沒有放在眼裡。

「你就先去準備奶奶跟你說要準備的東西，我們會在外面觀察的。」

她的表情容不下一絲的玩笑，就算是媞雅也懂得，這不是在搞什麼整人餘興節目的氣氛。

「……雖然還是搞不太懂，不過照你們說的做就可以了吧。」

「嗯，就是那樣。」

莉艾摸摸媞雅的頭之後，就先行一步離開走廊了。

一個轉身，便消失在媞雅跟蘭娜的眼中。

「二姐，到底是怎樣啦？」

跟莉艾早已知道該怎麼做的樣子不同，蘭娜則是一臉不知道該如何是好的表情。

「我也不是很清楚……大姐她也沒把那封信的內容跟我好好講過。」

「總之先去拿你的頭飾吧，之後我會去問她的。」

「好吧。」

她們倆肯定知道些什麼我不知道的事。

媞雅如此想著，不過沒有繼續開口詢問。

看著蘭娜一副在思考怎麼解釋的表情，阻止了媞雅發問的衝動。

一路上她們就在這詭異的安靜中度過。

一回到自己的房間，看到那條絲巾的那瞬間，媞雅的心情好轉許多，這是屬於她的小天地。

不過蘭娜依舊有些緊張。

「二姐，現在應該可以告訴我發生什麼事了嗎？」

媞雅從床底下拉出放著頭飾的小箱子，上面的沙塵數量是放著絲巾的盒子的好幾倍。

她一拍盒蓋，大量的灰塵頓時充滿整個房間。

「哈啾！所以我才不想要拿出來用……」

蘭娜靠坐在早上媞雅看著窗外的位置，凝視著被灰塵弄得狼狽不堪的媞雅。

「我沒記錯的話。」

蘭娜突然開口，媞雅也停下動作。

「那個人應該是個把人當作商品販賣的人吧。」

「蛤？」

聽到完全不認識的名詞，媞雅歪著頭看著蘭娜。

「就那個嘛，那個。」

不好解釋啊，蘭娜左思右想。

「我也不知道該怎麼解釋，不過只有一件事我他媽的非常清楚。」

她怒火中燒的大聲說道。

「被騙一次就夠了，別想再騙第二次，看不起人是不是？」

「二姐……？」

看著難得發怒的蘭娜，媞雅被嚇到整個人僵在原地。

平時不生氣的人，一生起氣來，就像是從貓咪喵喵叫突然變成大聲咆哮的老虎那樣。

「啊……嘖。」

她站起身，走到跟早上時站在同樣的位子，把鎖起來的門打開。

「……不用擔心，媞雅。」

她沒有回頭看媞雅一眼。

「這次我們會保護好我們的家人的。」

……小聲的連媞雅都聽不見的覺悟。

「不會再讓四妹的悲劇再發生一次的。」

蘭娜關上門，離開媞雅的房間。

媞雅呆愣著，完全沒辦法理解剛才的狀況。

對她來說，這不是她平常熟悉的二姐。

「搞什麼鬼……那個人到底是……？」

雖然她依舊滿腦子問號，不過也明白了，那個人大概不會是個好人。

媞雅把久違多時的頭飾擺到頭上，在梳妝台前調整到左右對稱的樣子。

「四姐，希望你可以保佑我。」

她把裝著絲巾的盒子放到裙子的口袋裡。

「千萬不要是什麼壞事才好。」

她的臉上充滿著不安的神情，但也繼續往前走了。

—————————————————————————————

會客室已經有段時間沒有人使用了，我記得最後一次看到這裡的窗透著火光，已經是半年前左右了。

我輕輕推開木門，沒有任何喀喳聲代表著這間房依舊又被好好保養，只是裡面沒有整理過而已。

門後的光景，這裡跟我半年前的印象幾乎是一模一樣的。

每次使用會客室時，都是前一天才會去整理，順帶一提，上次整理的人也是我。

這裡就像是被時間遺忘了一樣，歲月在這留下唯一的痕跡，是不斷堆積起來的，厚重的灰塵。

現在也不是沉浸在這樣的氛圍的時候了，必須在客人來之前趕快把這裡整理好。

就像我之前說，這裡其實都不太會有物品亂擺或是些奇奇怪怪的問題，就連半年前放的報紙也依然乖乖的躺在桌子的右緣。

只要把灰塵清掉，這裡馬上就能夠拿來招待客人。

啊啊，半年前的空氣果然是讓人忍受不了啊，一股強烈的讓我想打噴嚏的感覺就讓我快受不了了。

立刻快步走到窗戶旁，把它打開讓空氣能夠流通。

或許之後在這裡養些植物會比較好，除了可以美化這個房間之外，也能讓負責花園的三姐每天進來澆水。

就算不整理也行，每次使用都要先忍受幾個月前的空氣，身體可是會吃不消的。

「在整理嗎？」

大姐一臉無奈的看著我。

「你就別整理了，我沒送他一拳就不錯了，你還招待他幹什麼咧。」

她語氣憤憤的不知道到底算不算在罵我，真是神奇的感覺。

「好歹奶奶等會也會進來，有失門面也不太好吧？」

我解釋道，不過最大的原因只是因為奶奶本來就有跟我說要做而已。

就算沒有人要用，奶奶叫我去打掃我依舊會去整理。

「……好吧，隨便你。」

大姐轉頭後閉著眼睛，一段時間後才開口說：

「他大概要到了，你把椅子跟桌子整理一下就可以了。」

她緩緩的睜開眼睛，皺著眉頭。

「你看我幹嘛，你要整理就快整理啊。」

雙手抱胸的盯著我看了許久，承受不了這種眼神攻擊的我，狼狽的把目光從她身上移開。

水桶跟抹布，這兩個東西都放在外面。

我低著頭躲避著她的視線，溜過她身旁的空位。

「快一點！」

「是的！！！！」

嚇得我趕緊跑去衛生間拿清掃用具。

手上提著裝滿水的桶子抹布，還有一根掃把。

這樣應該就夠了，也沒有時間浪費了。

走回會客室的時候，大姐早就已經離開了。

她還有自己的事情要做吧，只是特別繞來這來關心我而已。

唰、唰、唰。

地上的灰塵漸漸在門口推成一座小山。

日正當頭，但是會客室的窗戶一直都是開在太陽西下的那面，所以室內的溫度還算是相當舒服的。

也許當初上面的人修建這塊區域的時候，就已經有想過這些問題了。

辦公室跟會客室旁，是奶奶閒暇時栽種的花園。

不過也就只是栽種，奶奶閒暇的時間並不多，種完都是三姐在負責照料的。

三姐在我們姊妹中，是出了名的懶惰鬼。

常常只是澆花後就沒有再去處理些雜草或是有的沒的垃圾。

奶奶倒也沒有生氣，只是心情差的時候才會把三姐叫來罵一頓。

悻悻然的三姐都是聽完應付一下就落跑了。

走廊跟四周圍起來的石牆的那段距離，並不算相當廣闊，不過也已經足夠去種出一片讓老人家足夠自豪的花地了。

趁現在沒人在看，就把灰塵掃去叢生的雜草群中吧。

「呼…...好慢啊。」

就算室內溫度不到煩人的程度，不過額頭上的汗水還是照樣正常流給你看。

打掃時抹過額頭的手掌，也變得黏膩不堪。

不知道過了多久了，體力活總是讓人遺忘掉時間的長短。

我四周晃過一眼後才發現，這裡是沒有時鐘的。

看來除了要放個小植物之外，還需要放個時鐘才行。

做著繁重的工作就會有種時間怎麼過的這麼漫長的感覺，可是把用餐室的時鐘拿來看之後，才發現其實也才過了半小時而已。

原來我把地掃好拖好，擦完桌子也才花費了半小時而已嗎？

整理這種工作，我也做了好幾年了，唉歸唉，看來我的手腳還是挺伶俐的嘛！

如此想著的我，看著已經足夠拿來見人的會客室，嘴角也不經偷偷上揚。

帶著水桶離開會客室，離開時也不能忘記先關上門。

因為要把剩下的髒水四處潑灑在花圃裡，有些小蟲子會因為被水潑到的關係，嚇得到處振翅亂飛。

……所以才要好好的關上門啊。

把水桶跟掃把放回衛生間裡，宅邸的圍牆外依然沒有什麼特別的聲響。

「還沒來嗎？嗚，等等！」

一陣強風突然吹來，沒種到花草的地方塵土飛揚。

我用雙手護著眼睛，直到風逐漸變得微軟才放下手來。

還好剛剛有關上門，看來這種突如其來的大風，也是要多加防範的。

整理好就先回去待命吧，照奶奶說，看到人只要平常那樣侍奉應該就可以了。

不過平常的侍奉是怎麼做的啊……我平常的工作範圍根本就沒有去招呼客人這項啊。

一直以來都是四姐在負責招呼客人的，不過……

也已經不算一直以來了。

有誰路過再問問他該怎麼做吧。

—————————————————————————————

正午，炙熱的陽光在萬里無雲的空中肆無忌憚的迸發著烈焰。就算是老練的馬匹牛隻也因為無法忍受的高溫而虛軟無力。

莉艾跟老人坐在馬車的駕駛座，正在前往距離宅邸不遠的商用驛站的路上。

莉艾穿著相當樸素但便於散熱的短袖短褲，戴著遮陽帽抵擋陽光的攻勢，不過就算如此，她的臉色依舊不爽到一個極限。

汗水滴滴答答的從她的臉頰，從手臂上，從烏黑的髮絲中啪彈到座椅上。

「到底是哪來的神經病……」

老人自己也是一臉相當不耐煩的樣子，跟莉艾簡便的服裝一比，華麗到一看就覺得根本是三溫暖的貴衣裝，早在出門的5分鐘後就被她脫掉扔到後方的貨物區了。

閉口不談的老人，實際上是這樣想的。

要不是信上的蠟印是代表最高層級的人物親自下來探訪，不然她其實是想直接回信說，我身體不好，請擇日再來的。

「別那一副臭臉，小心等等被看到直接抓去砍頭。」

「只有丁丁才會乖乖給他們抓。」

因為沒人在附近的緣故，莉艾講的話都有些尖酸刻薄。

「還有，別以為我會忘記上次的事，這次我——」

「閉嘴。」

老人的語氣，聽來就沒有任何轉圜的餘地，可是莉艾也有不能退縮的理由。

互相僵持的詭異氣氛在感受到不遠的房屋，看起來居然一副被扭曲的樣子後，被拋諸在腦後。

「現在熱得要死，我才不想跟你吵。」

她乖乖的閉上嘴繼續駕著馬車往前移動。

喀噹喀噹喀噹。

鐵輪在小石子跟坑洞相互混雜的乾裂地上，發出大量撞擊跟齒輪沒上好油輪轉不靈的咿呀聲。

「已經到了。」

莉艾默默的站起身遠眺市場附近的住宅區，眼神直勾勾的注視著某棟房子。

這裡是風前驛站，是距離克斯特的宅邸中，最近的商用驛站。

早在帝國還在發展的時候，這座驛站早就已經存在在這裡了。

南方地區的國家沒什麼戰鬥力，早早就投降的情況下，大量的建築都沒有被損壞，甚至連人員傷亡數都相當低。

當時的帝國威名就是如此的可怕。

在克斯特將軍拿下這塊地後，有許多帝國內的商人想要來克斯特設點，他們的第一個選擇大都會選在這裡駐紮休憩。

畢竟是很多年的驛站了，該有的機能也是應有盡有，只差需要修繕的部分有點多而已。

不過，這對於商人來說，並不算問題。

「奶奶，有些事情我想要先處理一下。」

「處理？」

「是的。」

莉艾跳下馬車，招呼了在驛站交關的人過來。

她朝驛站招手，有個瞇瞇眼的人立刻搓著手笑臉回應。

「欸好的好的，馬上到！」

「果然是商人呢。」

莉艾皺著眉頭看著他跑來，一到位就立刻問：

「你們那有人會駕馬車的吧，把他叫來。」

「欸？啊……請稍等一下。」

眼見不是自己的工作，他的笑容明顯的從臉上消失了，轉身走回原本休憩的地方，朝裡面大叫幾聲。

「妳想幹什麼？」

「沒什麼。」

莉艾雙手抱胸，冷眼看著驛站內的他們互動。

那個人大喊後不久，一旁的馬廄裡冒出了個很矮的人。

從身高上大約是15歲營養不良的男生才會有的身高，不過莉艾知道他是個上了年紀的人。

一番交流後，矮子拉下帽子的下緣，慢慢朝這裡走來。

依舊坐在馬車上的老人，翹腳看著莉艾的側臉，若有所思的問道。

「妳知道要找誰嗎？」

莉艾哼了口氣，沒有立刻回應老人的問題。

等到那個馬廄來的矮子快要走到他們這時，她才開口說道。

「奶奶也不是這麼不近人情嗎。」

她的語氣甚是調侃，接著說。

「我當然知道要找誰。上次出事之後，我跟蘭娜就有去找過他了。」

老人的表情一點都不感到意外，就像是她什麼都知道似的。

「你們上次去找他，我記得不是說他沒辦法幫上忙嗎？」

老人質疑的問。

「他有解釋過，那是因為已經被帶走了，他沒辦法。」

莉艾轉過身，與老人相互對視，神情堅定。

「這次，我們已經搶先一步了。」

「假如，我說不呢？」

莉艾與老人沉默的對看，她雖然表現的相當強勢，不過依然十分的害怕。

要是老人最後選擇不讓我去找那個有能力解決的那個人。

最後，我也只能在一旁看著小妹跟四妹落入一樣的下場。

在他們對峙的時候，矮子已經來到馬車旁了。

「小姐，有什麼需要幫忙的嗎？」

「…….」

「…….」

矮子就這樣看著年輕與年老的女人互相瞪視，尷尬的不知道該說些什麼。

「……好吧，你去吧。」

一看到老人退讓，矮子立刻向莉艾搭話。

「小姐，有需要幫忙嗎？」

莉艾深深的喘口氣，至少奶奶已經不是反對方了，這讓他著實放鬆許多。

「你叫什麼名字？」

「小弟叫做珀爾，是名馬廄管理員。」

「你會駕馬車吧。」

「這是當然。」

莉艾看著有些吵雜的遠方，原本放鬆下來的神情又漸漸的緊張起來。

「好，那你就——

「夠了，我自己會處理，我只是老了，不是傻子。」

老人出聲，然後走下馬車用力的戳了莉艾的額頭。

「痛……！奶奶！」

「閉嘴，快去吧。」

莉艾看著老人，不過見不著她的臉。

「……謝謝。」

小聲到只有她自己聽到間的程度。

莉艾跑遠後，珀爾先生走到老人一旁看著慢慢變小的人影。

「夫人，目的地是宅子嗎？」

「嗯。」

等待的時間非常短暫，在莉艾離開風前驛站後沒多久，中央的人就來了。

「請跟著我來，我會領你們到克斯特宅子的。」

兩位車伕互相寒喧幾句，就立刻出發。

中央的馬車可以很明顯的感覺出來，是相當華麗的。

木頭的材質，整體設計跟使用的布料上都傳出濃厚的奢侈感。

相比之下，克斯特這裡的馬車，雖然也不是多登不上大雅之堂，不過明顯的落差了一截。

「夫人，看不見裡面的人的樣子呢。」

「正常，不要在那邊廢話了，趕快出發。」

老人皺著眉頭，在珀爾說出這句話後，一股不安的情緒油然而生。

珀爾用力的抽拉韁繩，馬匹發出嘶喊聲後開始慢慢的前行。

「我問你，你認識莉艾嗎？」

「什麼？」

路邊的行人，一看見是克斯特夫人親自搭著馬車便紛紛閃避到路旁，也剛好製造出了個可以自由對話，不用害怕會有人聽見的空間。

「我說你認識那個剛剛跑掉的女孩嗎？」

「不，我是到了剛剛才知道的。」

珀爾先生的語氣沒有半點虛假，是陳述事實般的冷靜。

「是嗎。」

在老人如同句點的回應後，直到到達宅邸的門口前，沉默的氣氛一直持續著。

老人下馬車後，跟珀爾說等等把馬牽到馬廄後，立刻在大門這裡等著，她會親手把酬勞拿給他。

「知道了。」

珀爾先生把馬匹牽到宅邸自己獨有的馬廄安撫好後，並沒有像老人所說的，立刻到大門那等待。

馬廄那，有個綁著馬尾的人影正站在那邊等著珀爾先生到來。

「如果真的跟我說的一樣，那接下來就拜託你了。」

「……我會盡力幫忙的，小姐。」

當他終於離開馬廄，走回大門時，老人已經換上會客用的服裝，獨自站在大門口那等他。

「太慢了。」

「那匹馬，很有靈性喔。」

珀爾露出無可奈何的微笑，繼續解釋道。

「我安撫了好一陣子才讓他乖乖聽話呢。」

「夠了，錢拿了就快離開吧。」

老人的眼神就像冰雪般冷靜，死死盯著準備從馬車上開門下車的人。

「謝謝惠顧。」

手上握著剛到手的錢，珀爾先生的臉上倒是沒有賺了一筆的表情。

而是一種說不上心的微妙感覺。

可能是因為他要用走的走回驛站的關係吧。

—————————————————————————————

在大概整理完備的會客室裡，媞雅正看著窗外的陽光，發著呆。

就跟在房間裡獨自一人看著窗外時腦袋放空的樣子一模一樣。

你沒辦法猜到此時此刻的她，精神究竟雲遊到哪裡去了。

不過也有可能，她只是在跟自己對話而已。

自己與自己的面對面。

「媞雅，接客！」

會客室的門被猛然推開，老人一臉不耐煩的看著媞雅那有些呆滯的臉。

身子嚇得抖了一下，媞雅的精神回到了自己身上。

「中央的人來了嗎？」

對媞雅來說，當務之急就是去了解為什麼姊姊們會如此忌諱這件事的發生。

不過對於老人來說，她並沒有要多去解釋的意思在。

老人像是要把所有不快一股腦的吐出來一般，發出了沉重的哼氣聲。

沒有回答媞雅的疑問，她自顧自的走到屋主的位子，拿起毯子擦拭過後，用力坐下。

老人完全無視一般的貴族禮儀，翹起腳怒目瞪視著門外的景象。

嘴裡還唸唸有詞著。

媞雅模仿著記憶裡的那模糊不清的，但卻讓她懷念的人影，搖搖晃晃的走到門前待命。

禁不起好奇心的誘惑，她偷偷探頭向著門外。

她想知道到底有誰能讓一直以來都把禮儀掛在嘴邊教導大姐的奶奶，露出完全不顧形象的嫌惡表情。

媞雅的眼睛一下子就找到了那位十分搶眼的人。

一名帶著碩大的褐色圓錐形帽子，身上穿著用過多蕾絲邊裝飾的禮袍的男人正緩步穿過老人一直引以為傲的小花園。

那件禮袍的裝飾已經多到，就算是連媞雅這樣子，除了身高有些遺憾，不過身材相當穠纖合度的人穿著也會被認為是胖子的那種等級了。

不過對於媞雅來說，她只認為這個人的穿著相當的華麗。

跟這個傢伙大概有病吧，熱的要死居然穿這麼厚的感想。

男人一踏進會客室，濃郁到讓人不禁皺起鼻頭的香水味便迎面而來。

過度的香味只會讓人感到厭惡，其中混雜的體臭則是表明了他是虔誠的教徒。

沒有經過宗教洗禮的媞雅，幾乎每天晚上時，都會獨自去河邊洗澡。因為宅邸裡的祈禱室，以他的地位來說，當然是不能夠使用的。

不過這些都不是她現在面對到的問題。

對於一直作為最低階的雜物女僕的她來說，她完全不懂到底所謂的招待客人是如何運作的。她只是僅靠著多年前那個懷念的背影站在門前。

一瞬間就必須面對客人的她，慌了起來。

只有短短幾秒，也不夠她去思考該怎麼做了。

沒辦法了，沒人經過會客室也不能怪我啊，明明平常這裡很吵的說，不管是姐姐還是哥哥們都不知道死哪去了。

看來就隨便凹幾句好了！

「先生，請容我……」

「不用了。」

男人看也不看的就拒絕了媞雅甚至都還沒說完的話，走到她原本在發呆的位子上坐下。

「啊.…..好的。」

至少第一關通過了，接下來就跟平常侍奉奶奶是差不多的狀況了吧？

媞雅如此的想著，輕聲關上了會客室的木門。

「威廉斯，我並不記得那封信上的署名是你。」

老人一見到門關被關上，便直接切中要點的開始了對話。

「夫人，這幾年來王都已經變得很不一樣了。」

高帽底下，威廉斯的表情沒有泛起任何一絲的漣漪。

「我這次來，是依著國王的意思來的，想要證據的話，我也能夠拿給你看。」

他從禮袍跟胸口中的縫隙中，拿出了一個發著黃澄亮光的標章。

「那個是……。」

老人原本憤怒的氣焰在看到那個標章的瞬間就消散許多了。

看著老人逐漸深鎖的眉頭，媞雅也只能靜靜的呆在門邊看著。

「好吧，我勉強看在國王的份上，接受這個事實。」

身為貴族的自尊，依舊讓老人拉不下臉。

「不過你來的目的應該也不止這個吧，別以為我會忘記幾年前的事情。」

那是讓老人在看到國王的標章後，依舊保持著怒火的原因。

威廉斯聽罷，摘下頭上的帽子。

暗紅色的長髮從頭與帽子間的空隙披散而出，端正的五官上帶著輕鬆寫意的笑容。

媞雅終於看到這個男人的真面目了。

威廉斯左手捲玩著瀏海，假如是個普通女生的話，肯定是會被他的氣質所折服的吧。

「我已經不是幾年前的我了，夫人。」

老人的眼中不免露出一絲驚訝的神情。

「不過那件事先不提，身為國王的傳令使……我姑且還是會分清楚前後順序的。」

老人聽完，彈彈手指，發出響亮的聲音。

「……露，去備茶。」

沒聽過的名字突然冒出來，媞雅呆愣在原地。

不過這房間除了他們之外，沒有其他人了。

她很快的意識到，“露”指的是她自己。

媞雅點點頭，打開木門後，旋即從門縫中抽身溜出去。

離開前，不小心脫口而出了一句。

「請隨意。」

門關上後，她立刻朝不遠的廚房走去。

「請隨意？那小姑娘以為她是主人嗎？」

威廉斯摸著下巴，調侃的話語從嘴中流出。

看著他的表情，老人解釋道：

「露原本就只是個雜物女僕而已，對話的禮儀本來就不太可能知道的。」

「所以我說，國王到底叫你傳了什麼令過來？」

男人的笑容中，老人終於發現到一絲詭異的氣氛。

「人是會改變沒錯。」

「不過不一定是好的那方面。」

老人絕望的看著地面，突然想到剛剛把媞雅叫出去備茶的這件事。

恐懼中依舊露出了一絲絲的笑容。

至少，我還有做對一件事，至少我讓莉艾去找他了。

除了我之外的人，能跑一個是一個。

男人站起身，用力的踢開窗戶。

「騎士們，該履行你們的“騎士道了”」

他臉上掛著的，已經不是原本拿下帽子時，媞雅看到的那個和藹可親的和善表情。

而是充滿著野心的狂妄笑容。

—————————————————————————————

碰！！

背對會客室正門的外邊，傳來玻璃被用力敲打造成的的大面積碎裂聲。

「啥鬼啊？」

媞雅正站在廚房外的走廊上，脫口而出那句話後，便像是被人下了石化咒般的固定在原地，眼睛直愣愣的盯著會客室的方向。

碰！

然後是第二聲巨響，從她面前的廚房的門後發出。

「哇啊！！二姐？」

在會客室的玻璃碎裂聲出現不久後，廚房的木門被蘭娜用力踹開。

原本已經預備好要立刻衝去會客室救人的蘭娜，在看到媞雅後馬上緊張的四處亂摸她的身體，深怕那個男人對她做了什麼奇怪的事。

「媞雅！沒事吧？你有沒有被那個人怎樣？」

「沒有，根本什麼都還沒開始我就被奶奶叫來準備茶點了。」

媞雅抓住在她身上亂竄的雙手後，拉開距離。

「二姐，現在也該告訴我到———！！」

馬匹嘶吼的聲音從正門傳來，許多身穿著鎧甲的人，舉著旗子衝進花園。

「等等吧，現在來不及了，跟我走。」

蘭娜反抓媞雅的抓住她的手，也不管老人的安全就立刻往宅邸後院拔腿就跑。

「二姐！奶奶她還在會客室裡！」

蘭娜沒有回應她，只是繼續拉著媞雅纖細的手埋頭向前奔跑。

各式各樣的宅邸風景快速的在媞雅跟蘭娜身旁跑過一輪，可是在如此熟悉安心的風景下，背景音樂卻是大陣仗的馬蹄亂踩的混亂與兇惡的叫喊聲。

跑了一段不短的時間後，遠處會客室的聲音逐漸開始變得穩定下來。

已經不像是剛剛衝進來時，那樣的像是要攻城般的嘶吼聲。

「我……我快不行了…….二姐…….」

蘇拉一聲，蘭娜因為汗水的關係，手滑沒握緊媞雅的手腕。 

一直被拉著往前跑，重心不穩的媞雅，在蘭娜手滑沒抓好的那刻，直接面部朝地的趴倒在地上。

「哈……哈啊……快起來，還沒從宅邸後院出去都不算安全。」

蘭娜也已經喘的上氣不接下氣了。

就算是平時就一直都在認真工作的女僕，也是沒辦法突然承受高強度的運動。

蘭娜的身體狀況一直都是非常好的，也已經快喘不過氣了，平時身體狀況就普普通通的媞雅自然不用多說。

不久後，馬匹嘶叫的聲音漸漸消失了。

「看來，好像沒什麼事了。」

蘭娜直起腰，看著有些距離的遠方。

雖然還是有些喘，不過已經在能夠控制的範圍裡了。

她蹲下身子扶起依舊沒力自己站起身的妹妹。

被扶起身的媞雅，搖搖晃晃的靠在蘭娜身上走了幾步路後，跌坐在林子裡的其中一棵樹下。

至少比趴在地上好多了。

「好痛……胸口……」

看來短時間內也逃不出去了，蘭娜看著樹下捂著胸口的媞雅，也開始擔心了起來。

「雖然還沒跑出去，不過在林子裡應該不會這麼容易被找到的吧。」

「妳就先在那休息一下吧，二姐我去幫你找些水來喝。」

蘭娜準備偷偷回到傭人的住屋那找些可以解渴跟包紮的東西。

畢竟啪的一聲跌倒的人，想必也是有些擦傷的。

她深吸口氣，準備離開的時候。

「二姐……」

媞雅閉著眼，虛弱的叫喚著。

「不要離開我……」

蘭娜沒有回頭看她，她知道只要她回頭了，肯定會不捨得離開的。

這也是為了之後的準備。

「不用擔心，二姐可是強的很的。」

「我東西拿了馬上就會回來的，乖乖在這裡等著吧。」

樹下傳來沉重的悶哼聲，表示著她依舊非常痛苦。

「我就當你說好了喔，可不能讓二姐擔心。」

說罷，蘭娜離開了攤坐在樹下的媞雅，回到距離林子有些距離的傭人住房區。

不久之後。

媞雅也恢復的差不多了，她開始擔心回去住宅區的蘭娜會不會遇到狀況。

「我是不是跟過去會比較好啊？」

就算她自己也很清楚，假如是連蘭娜都沒辦法應付來的事，自己也絕對是應付不了的。

可是她還是想跟過去看看。

才朝住房區走沒幾步，她立刻感覺到背後有人輕輕地拍了她的肩膀。

啪！

一定是錯覺，我要趕快去找二姐！

啪啪！

錯……錯覺！是山裡的鬼，不理他就好了。

啪啪啪！

這絕對是錯覺的啦啦啦啦啦哩嚕咧囉！

媞雅的內心已經快接近崩潰的邊緣了。

「二姐不是叫你不要離開那邊嗎！」

蘭娜用力的揪住媞雅的耳朵。

「痛啊！」

蘭娜罵了媞雅一頓後，把水交到她手上。

「我回去的時候，會客室的方向感覺沒發生什麼大事。」

媞雅奮力的拉著水壺的瓶塞。但是瓶口的塞子幾乎文風不動，她只能越來越用力，臉色也就越來透紅。

蘭娜帶著微妙的表情觀察她的動作，看著看著就無奈的嘆了口氣，乾脆的從她手上拿走水壺拔開瓶塞。

「反正你也不用太擔心奶奶，我想他們應該也沒那個膽子對奶奶動手動腳。」

蘭娜一邊牽著媞雅往前走，一邊向她解釋著。

「那我們現在還能去哪裡……」

媞雅拿著那壺剩下一半左右水的水壺，毫無幹勁的被蘭娜拉著走。

他們是誰阿……男生那邊不會有事嗎，大姐又去哪了？

問題塞滿了媞雅小小的腦袋瓜，不過疲累沒讓他說出口。

她只能像個斷了線的人偶，無力的跟著操偶師前進。

走了媞雅體感一整天的時間，宅邸後方的山林依舊沒有任何像是到了盡頭的感覺。

那棵樹這棵樹，感覺都長得一模一樣。

「二姐，還要走多久？」

假如根本沒有什麼後院的出口該怎麼辦？

只能被那些騎著馬，穿著鎧甲，手上舉著旗幟的人抓走了嗎？

蘭娜的一聲不吭讓媞雅開始胡思亂想。

男生可能還能夠當做苦力逃過一劫，可是我和二姐該怎麼辦呢？

雖然只是個下僕，不過對很多腥羶色的事，她從姐姐們嘴裡也是聽過很多的。

科拉喀啦，科拉喀拉。

「什麼聲音啊？」

媞雅轉身一看，她口中那群穿著鎧甲舉著旗子的人，正騎著馬往這走來。

「二姐！他們來了！！」

「閉嘴，不要發出聲音！」

媞雅驚恐的大喊，蘭娜用力的握緊她的手腕向前奔跑。

原本只是隨意搜查的騎士們，聽到她的喊叫聲後，立刻也昭告同伴們。

「找到啦！」

「從旁邊去包夾她們，快！」

「這下子名聲跟錢財就會滾滾來摟！」

原本只是慢慢走著的馬匹，被韁繩甩動後，就像是發了狂般朝媞雅和蘭娜這跑來。

聲音越來越多，越來越多。

叫囂吆喝的聲音也互相掩蓋，變成了完全聽不懂的語言。

就算是在山林這種比較不適合馬匹奔跑的地方，跑起來依舊是比人的跑步速度還快上一些的。

更何況只是兩個女孩的步伐。

「沒救了。二姐，假如你活下來的話，跟其他人說，我愛他們。」

「說什麼屁話，我們要一起逃出去！」

跟媞雅的絕望相對的，蘭娜講的話充滿了希望。

因為她知道，知道這邊的景色。

她很久之前就已經看過了。

「到了！」

蘭娜興奮的大喊。

「看到那個木門了嗎，媞雅！」

「蛤……？是門？怎麼會有門？」

媞雅原本絕望的眼神中，燃燒起一股希望之火。

「只要把門打開就能逃出去了！」

鮮少人有來過山林的後方，在放任草木自由生長的後方密林，已經完全沒有可以稱作路的地方了。

隆起的樹根，相互打結的草莖大幅度的減緩馬匹前進的速度。

媞雅率先跑到木門那，用力的拉著卡榫。

纖細的手在那跟長著陳年青苔的木頭上用力的向後拉。

喀喀喀喀。

「為什麼，為啥啊！」

「媞雅？」

蘭娜趕到媞雅身邊，疑惑的看著她。

「拉不開……二姐，這個門已經被卡死了。」

「什麼？不可能啊，幾年前來的時候明明還能開的啊？」

媞雅讓出位置，蘭娜緊接著上去拉著木頭。

喀喀喀……卡茲！

「好……好像發出不一樣的聲音了，二姐！繼續拉看看！」

「嗯，嗯！你後退點，可能會撞到你。」

蘭娜雙手拉住卡榫，用盡力氣的向後拉。

吱吱吱吱。

媞雅擔心的四處張望騎士們有沒有繼續追過來。

「媞雅.…..過來一下。」

「怎麼了嗎？」

蘭娜示意她過去對面那，她像隻小狗般的乖乖的走到那預備。

「然後呢？」

「你往我這邊推，我的力氣不太夠，這樣拉不開的。」

「這……這樣嗎？」

媞雅用力的把木榫推往蘭娜的方向。

「對，就這樣繼續推！」

蘭娜繼續往後拉著卡榫，卡榫發出奇怪的聲音。

嗤吱！

聽到這個碎裂聲，蘭娜立刻就知道了。

啊。

完了。

她們倆倒在地上，發出了倒地的撞擊聲。

「痛痛……怎麼突然跌ㄉ….…！」

媞雅掙扎著爬起身，一看到蘭娜手上的東西，希望之火瞬間從眼裡消散。

仰倒的蘭娜，驚訝的看著手上拿著的因為腐朽而被她們弄斷的木榫。

「沒救了。」

媞雅的語氣就像是被連續殺人魔盯上，躲在只有除了自己只有家人才知道的倉房，卻看到斧頭從眼前的牆壁劈過，殺人魔先生還透過那道縫大喊著：「我找到你啦！」那樣的絕望。

「怎麼……可能？」

蘭娜依舊看著手上的木棍，還沒有回過神來。

「可惡！」

意識到這是現實的她，忿恨的把木棍往后亂丟。

木棍被拋飛出一個完美的圓弧，落在不遠的池子裏。

「太久沒來看，鎖都被腐蝕掉了。」

蘭娜也沒了法子，呆坐在地上，望著那個已經沒辦法打開的木門。

不遠處，馬匹踏地的聲音正慢慢傳來。

「沒救了。」

不知道媞雅已經重複了幾次，不過蘭娜也沒有去糾正她了。

潛意識裡，她也覺得沒救了。

曾經有人說過，人在極度的絕望中，人類反而能進入前所未有的冷靜當中。

因為已經沒有能夠失去的事物了，只剩下眼前的絕望。

「二姐。」

「……嗯？」

蘭娜有氣無力的回應著。她想著，這可能這是她們倆最後的對話了。

「妳說門鎖被腐蝕掉，所以硬是拉開木榫時，它斷掉了……對吧？」

「是啊。」

蘭娜回應道。

「那。」

蘭娜看到了。

看到了妹妹絕望的眼神下，被遮掩住的冷靜。

「連鐵鎖都能被我們弄斷了。」

媞雅突然想到在廚房外的那個時候，蘭娜踹門而出的場景。

「區區木門，我們應該也可以把它給踢開吧？」

蘭娜呆呆的看著媞雅。

「你要把門踹開嗎？」

她撇頭說道：

「可是聲音太大聲了，會被發現的吧？」

她揮手驅趕蟲子，露出痛苦的神情。

「被發現就被發現吧。」

媞雅站起身走到已經斷了鑰匙的木門旁。

「反正坐在這裡被找到，跟發出聲音被找到根本沒兩樣。」

「賭一把吧。」

蘭娜仰視著媞雅的面容，被塵土跟汗水沾黏的髮絲，緊緊的服貼在有些小擦傷的臉蛋上。

「也許你說的對，我的妹妹在不知不覺之中也長大了呢。」

她開心的用力搓揉起媞雅的頭頂。

「不要鬧了啦！」

媞雅推開她。

「還有，我才不覺得我長大了。」

蘭娜轉頭擺手了一陣，露出自信的微笑。

「媞雅，準備好了嗎？」

「算是……OK了吧。」

她們兩個討論出來的方法，就是由體力比較好的蘭娜先用衝刺加速的方式用力的踢在門跟石牆的接點那。

假如第一次就成功了，自然是最好。

沒有的話，就只能像個瘋婆子一樣瘋狂踹門。

「對了。」

蘭娜朝媞雅招招手。

「？」

媞雅也乖乖的朝她走去。

「還有什麼問題嗎？」

「不是不是，你站好。」

媞雅歪著頭，微幅晃動的銀白色髮絲上，夾雜沾染著些許土黃的塵沙。

「這次踢下去，他們肯定是會過來抓我們的。」

「一定會成功的，二姐！」

蘭娜輕輕的搖了頭。

「不是這件事，不管成不成功都一樣。」

她把媞雅摟到懷裡。

「二姐！？」

懷抱著的手，額頭抵在媞雅的頭頂。

靜默的幾秒鐘。

也許是理解了她的想法了，媞雅埋首進溫暖的懷抱裡。

不像是平時那樣的淡淡的麵包香，而是塵土與汗水夾雜的，泥土一般的氣味。

不過這是對她們倆來說，現在最能夠讓她們安心下來的氣味。

叩趴叩啪。

不斷增大的馬蹄聲，看來騎士們已經接近她們倆的所在地了。

就跟媞雅說的一樣，就算不發出聲音，他們最終也會找到她們的。

她們依依不捨的分開，回到了原本預備的位子。

「準備好了嗎？」

「嗯，不管是什麼都準備好了。」

「很好！」

蘭娜擺出跑百米的預備姿勢，目標就是那個已經老舊腐蝕的林中之門。

「3！」

「2！」

「1！」

蘭娜拔腿向前衝，黏在她鞋子底的沙土被往後噴飛了。

「給我！！！！打開！！！！」

碰！！！！！

密林裡傳來巨大的聲響，驚動了附近的騎士。

「果然就在附近吧？」

「可是馬匹已經被草圈纏住了。」

「低能兒，你媽是沒教過你下馬走路是不是啊？」

看起來就像是領頭的那位騎士縱身一跳，用著帥氣的姿勢落地……並沒有。

身上的鎧甲才不可能讓他能夠這樣從馬背的高度上跳下。

他摔在地上，一旁的騎士們紛紛笑出聲。

「閉嘴！笑什麼，還不快下馬！」

一旁的騎士們看到領頭的下馬姿勢，依舊笑的不能自己。

不過還是乖乖的聽從命令了。

「聽聲音來看，就在不遠的地方了，大概幾十步就能夠看到人了。」

「很好，這下子美麗的人生距離我們就只有幾步之遙了！」

騎士們，朝著持續發出聲音的源頭走去。

「可惡！失敗了。」

蘭娜看著只有向前移動一點點的木門，非常的懊惱。

難道說我剛剛的力道不夠嗎？

那腳踢下去，應該是連成年男性都會痛到在地上打滾的程度。

她如此的想著，不過她忘記了，人是肉做的，門則不是。

「沒關係，繼續踢。」

媞雅也朝著被蘭娜踢出痕跡的地方碰碰碰的用力踢著。

「嘖。」

蘭娜也持續的用力踢著門，不過除了起跑衝刺的第一下全力踢擊之外，剩下的動作幾乎沒有讓木門有任何的反應。

不安的螺旋逐漸在兩人中升起。

碰碰碰，碰碰！

每一次的聲響，都意味著那群騎士們不斷的在接近她們。

媞雅跟蘭娜都知道這件事實，動作跟氣息也變得更加紊亂。

「可惡、可惡、可惡！」

果然還是不行嗎？

碰碰！

碰！

碰碰碰！

媞雅的體力開始不夠用了，踢腳的力道明顯小了許多。

「撐不住的話就交給二姐我來吧。」

「不……不行！」

媞雅硬撐著繼續提出腳來。

她雪白的臉逐漸透紅，就像是被拉著到處跑的那個時候一樣。

蘭娜知道的，妹妹已經快不行了。

「喂。」

男人的聲音。

是男人的聲音。

果然做了多少心理建設都沒多少用。

就像是自以為已經準備萬全了，在看到敵人來的時候，依舊跟沒有任何準備一樣。

恐懼湧上她的心頭，無法思考。

「找～到～摟～♡」

騎士們紛紛從周圍的陰影中現身，鎧甲互相碰撞的聲音格外刺耳。

「小妞們，妳們很努力了喔。」

站在最前頭，看起來就一副是領頭的騎士開口說道。

「不過接下來來是乖乖的待好別動比較好哦。」

「不想要嘗苦頭的話。」

蘭娜喘著氣慢慢轉身看著不斷圍上來的騎士們。

「媞雅，停下來吧……已經——」

「不行！」

她驚訝的回頭看著媞雅。

媞雅的腳已經停下，但是語氣並沒有半點放棄的意思。

「已經不想要……」

啪搭。

「嘖。」

一聽見樹枝斷裂的聲音，蘭娜只能回頭繼續盯著那群人。

只要沒一直注意著那群人，他們肯定會馬上圍上來。

「我們也不是什麼壞人。」

領頭的人摘下頭盔，把它夾在腋下後，繼續說道：

「只要你們乖乖跟來，等我們領到獎賞之後，就會放你們走了。」

男人中傳出小小的討論跟笑鬧聲。

「騙子。」

罵歸罵，但是蘭娜自己也是理解的。

只有這步棋能走了。

要是能有點轉圜的餘地的話就好了。

餘地……？

「你們說，你們是需要人質去領賞的吧？」

蘭娜向前走了一步。

「啊～你終於理解了嗎？」

男人們開始相視大笑。

「只有我的話也可以的吧？」

「什麼？」

「可以的話，放過我妹妹吧。」

蘭娜又再次往前走一步。

「哦~你的意思是，你要犧牲妳自己嗎？」

領頭的人摀住眼睛，裝作傷心的樣子。

一旁的人繼續發出令人厭煩的笑聲。

真是群噁心的傢伙。

蘭娜如此的想著。

「我們也不是魔鬼。」

在指縫中透露出來的目光。

「確實只要有個人回去交差就可以了。」

「喂，這樣好嗎？」

看起來像是副手的人湊近領頭的人耳邊，狐疑的問著。

他們正在討論到底要不要接受這個提案。

不接受這提案的話，這兩個女孩想必是不會乖乖束手就範的，浪費太多時間的話，上頭的也會生氣。

而且不管抓的再多人，對上頭的人來說只要有一個就夠了，畢竟用來威脅那個不中用的老人的話。

只要一個人就足夠讓他低頭了。

「二姐。」

男人們依舊在討論中，媞雅顫抖的聲音讓蘭娜回過頭來安撫她的妹妹。

「不是說好要一起離開嗎？」

「不用擔心，二姐很快就會回來的。」

「可是……我不是——」

男人們的騷亂聲停止了，顧不得媞雅還沒說完的話，她轉頭盯著他們。

「討論出來的結果。」

男人的話語突然中斷，聲音迴盪在樹林中漸漸消逝。

就像在學校做壞事被抓到時，你不會害怕一直說著話的老師， 而是盯著你卻一句話也不說的訓導主任一樣。

突然而來的寧靜最讓人感到恐懼的。

假如他們說不要該怎麼辦？

媞雅那狀況絕對會被抓走的，跟我不一樣，她沒有背景的，肯定會被…….！

蘭娜就算絞盡腦汁，也只能想到上百上千種自己逃掉然後媞雅被抓走的狀況。

是我的話，還可以。

這是蘭娜選擇自己跟他們走的原因。

普通或是比較下等的貴族家中，小孩常常都會在年幼的時候，去到同等或是更高階的貴族中作為女僕或是門衛執事之類的工作。

不過既然是貴族子弟，當然不會是做著雜物或是洗衣那類的工作。

那個是真正的僕人才會做的事。

以女僕做例子。

貴族子弟的工作，通常是在主人旁做事的。

像是跟在女主人旁，學習怎麼作為一名女主人。直到婚約的期限到了，結婚後作為下一個女主人繼續循環。

或是有了自己的想法，離開這裡遠走高飛。

克斯特家亦是如此。

僕人位階前二的人，大多是貴族子弟。

就算真的出事了，老家也絕對不會放任不管的。

蘭娜就是如此認為的。

可是在三四五之後的人，就真的只是普通的奴僕。

媞雅在女僕中是第五位的，就算她被抓走，被玩弄或是被殺死。

都是不會有人吭聲的。

所以她才會害怕，害怕他們不接受這個提議。

「我們已經有結論了。」

男人再次大聲的說著。

「……。」

蘭娜目不轉睛的盯著男人半開的嘴巴，四肢微微的發抖。

「我們接受你的提議。」

「反正我們也懶得浪費時間了。」

男人們中響起此起彼落的笑聲。

終於放下心中的大石，蘭娜發出略微安心的喘息。

「你只要乖乖走到這邊來，我們就會當作沒看過那個銀頭髮的女孩子。」

「不過妳要是敢隨便亂來的話……到天涯海角我都會把你們抓來洩憤。」

領頭的男人語氣一轉，說出最後一句威脅。

「你看起來也比較年長吧，最好是別敬酒不吃吃罰酒。」

樹林被強風吹過發出沙沙的響聲，午後的陽光散落在生機盎然的密林地上。

蘭娜再次看向已經因為脫力而攤坐在地上的媞雅。

「為什麼……？」

她溫柔的撫摸著媞雅的臉頰，眼淚從她的眼角慢慢滲出。

話哽在喉頭，就算想說出來也只會潰不成聲。

絕望的漩渦在蘭娜把手抽離後，籠罩在媞雅的臉上。

心一橫，蘭娜撇過臉轉身離去。

不能回頭。

絕對不能再看到媞雅任何一眼。

蘭娜握緊拳頭，朝騎士們走去。

「二姐！不行！」

不能回頭。

只要當作只是鸚鵡的叫聲就可了。

她閉著眼，一步一步的往前走去。

「這就是覺悟啊。」

男人們讚賞的說著，有尊敬的想法，也有人只是單純發出終於能夠回去休息的讚嘆聲。

蘭娜身後突然發出樹枝斷裂的聲音，跟幾聲悲鳴。

不行，還是不行。

她不只閉上了眼，還摀住耳朵。

「真悲慘呢，沒想到這次的工作得看到這種畫面。」

「說的好像你沒參與似的。」

站的比較遠方，倚在大樹旁的男人在跟領頭的人抱怨完後把目光轉向彆扭著前進的蘭娜。

「喂，女孩，不是我要說啦，你誤會了。」

蘭娜聽到男人說話，睜開濕潤且布滿血絲的雙眼。

「什麼……意思？」

「你自己想想吧，身後的女孩在想什麼，你又在想什麼。」

說罷，男人轉身走進樹林中。

「隊長。」

「別管他，他就是那種很我行我素的人。」

蘭娜呆站在原地。

為了不斷的往前進，她一直都沒有認真的去聽媞雅夾在在哭聲中的話語到底是什麼。

「快過來吧，女孩。」

領頭的人重申一遍，轉頭跟其他人說道：

「你們幾個，先去把馬牽到附近吧。」

「這裡我看著就可以了。」

「了解啦，隊長。」

四周傳出此起彼落的吆喝聲，在樹木發出被砍斷撥開的聲音逐後，吵鬧聲逐漸遠去。

現在，只剩下那個領頭的男人跟兩個女孩在這裡。

蘭娜她，依舊停留在原地。

我誤會了？

誤會什麼？

想要好好的聽清楚媞雅在說什麼的話，只能夠再次的面向她。

我不知道再次面向她之後，我是不是還有那個勇氣去離開她。

可是那個人。

那個人他說我誤會了。

蘭娜糾結著，不斷的糾結著。

在後方不斷傳來的哭聲，不斷擊打著她已經殘破不堪的心靈。

「..…..二姐.…..！」

聽出來了！

在模糊的哭聲中，話語就像是穿過牆壁縫隙的植物般，傳達到了蘭娜的腦中。

如果是為了能夠更加的清楚知道媞雅想說什麼。

我能夠鼓起勇氣。

我要知道，我到底誤會了些什麼。

蘭娜把緊握著的拳頭放在胸前，深深地吸了口氣。

在哭聲的間落中，她轉向了後方。

那個有著坐著自己最喜愛的妹妹的後方。

蘭娜自從男人到了之後，就一直都是沒去注意媞雅的臉的。

她一直盯著男人們，為了保護，甚至是阻擋他們的視線般的擋著媞雅的身影前。

最後一次的回頭，蘭娜在看到媞雅的臉後，原本鼓起勇氣的心開始逐漸潰堤。

剛才的樹枝斷裂聲，是媞雅為了撐著自己的身體爬起身所做的一搏。

不過她，挑錯樹枝了，那個樹枝不夠粗大去支撐她的體重，啪嚓的一聲就斷裂了。

結果本來就已經癱坐在地上的她，變成了像是在夜晚的市集中，尋求著別人給錢給幫助的乞丐們的姿勢。

她的左手支撐著上半身的重量，身上擦傷的傷口比起當時因為缺氧跌倒時的數量，又變得更多了。

「最後…….」

「嗯？」

「最後至少，能讓我道個別嗎？」

聽著蘭娜顫抖的聲音，一直把這一切看在眼裡的男人也不禁動了真正的騎士心腸。

「去吧，快一點。」

蘭娜聽完，立刻飛奔到媞雅身旁，用袖子擦拭她臉上的化開的塵土與血水。

媞雅只是繼續哭著，就繼續哭著。

蘭娜扶起媞雅走到木門旁的石頭邊，想讓她至少能好好的坐著。

但她依舊只是哭著，不肯放開蘭娜的手。

「我只是……」

蘭娜凍結在原地，那是十分清楚的話語。

但是，在遠方的男人是聽不見的。

夾雜在哭聲中的，真正的開關。

「我只是不想要再孤單一人了。」

「我不要，不要再有人離開我了。」

蘭娜默默的聽著，聽著，直到聽不見身旁的嗚咽聲，直到沉浸在了自己的回憶裡。

在抹去右邊臉頰的淚痕後，她轉身走向男人站著的那棵山毛櫸下。

—————————————————————————————

叩叩叩。

木門發出了難得到可以說是不曾發生過的敲打聲。

畢竟平常會來找我的人，大多都是直接叫我的名字的人。

「是誰阿？」

……。

沒有任何的反應誒，真奇怪。

「哈囉你好嗎？」

……沒有回應嗎？

「衷心感謝～」

先確認一下時間好了。

掛在床頭上邊的木鐘，不偏不倚的停在12點半的位置。

已經這麼晚了啊，沒想到收個從老家寄來的東西會讓時間過得比我想像的還快很多呢。

裡面的書信總是會讓人遺忘掉時間的流逝呢。

不過現在不重要，重要的是誰在門外呢？

是不是又是那群臭男生在玩什麼大冒險了，是的話，我一定要好好的教訓他們。

沒錯，好好的。

跟維克那學了什麼，那個叫做阿魯巴的懲罰遊戲。

雖然沒看過到底是怎樣的遊戲，頂多也就只知道怎麼做，不過他們聽到倒是都在發抖，看來維克他們本來就會把阿魯巴當作懲罰去處罰不聽話的男傭吧。

啊！對了，上次他們半夜到處亂敲門，敲了就跑，敲了就跑。結果在最後敲奶奶的門，準備要逃跑的時候不小心把走廊的木板踩壞了，被當場抓包。

在一旁看著奶奶跟大姐整個爆氣的模樣實在是太逗趣了。

沒想到這次還敢亂來啊？

也好啦，生活總是需要一點調味品的嘛。

叩叩叩。

齁齁齁，以為我會上當嗎？

impossible。

就賭你們不敢再敲一次。

……

果然沒那個種，克斯特家的男傭果然都是群菜雞。

哼，算你們有自知之明，不然我本來打算用出維克教我的那招，抬起來撞樹幹。

叩叩叩。

我收回那句話。

你們死定了。

碰！

「你們這群臭ㄒㄧ……？」

為什麼？

「妳怎麼會在這裡啊？」

是輸了什麼打賭嗎？也不對啊？她跟男生們不熟的啊。

我往外探頭四處觀察了一下，可是沒有任何有人躲起來偷笑的感覺。

「沒有其他人了嗎？」

「嗯。」

眼前的人影低著頭。

「只有你一個人嗎？」

「嗯。」

……這女孩真的很不會說話誒。

不過也才過沒幾個禮拜而已，跟現在的她最親最熟的人也沒有跟在她旁邊。

「好吧，那你就先進來坐吧。」

「嗯。」

踏著小小的步伐，她就這樣進來我的房間裏。

她奮力地跳起來，坐在我的床上，手上抱著一隻綁掛著頭巾的小熊。

嬌小的她在床上彈了幾下後，抱緊小熊玩偶到處觀察我的房間之後，突然安靜下來。

我則是繼續在觀察外面是不是真的沒有任何人了。

過了差不多幾分鐘之後。

「嗯？」

她發出疑惑的的聲音。

看來外面除了她真的沒有其他人了誒。

「沒事沒事，吹個風而已。」

我關上門，坐回書桌前，看著床上那位像是皇后的女兒才有資格擁有的，最高級的銀髮娃娃。

「蘭姐。」

「喔！不錯嘛，幾個禮拜就把大家的名字都記起來了嗎？」

她小幅度的點點頭，挺起小小的胸膛。

「很厲害很厲害喔！」

我湊近她，胡亂的摸著她的頭髮。

啊啊～好像貓咪啊，摸著摸著眼睛就會瞇起來，很舒服嗎？

哎呀，摸夠了摸夠了。

好可愛啊。

我坐回椅子上，收拾起老家那寄來的東西。

「怎麼會突然跑來找我啊？」

總不可能只是想來跟我炫耀她記起大家的名字了而已吧。

「那個。」

她的視線停駐在小熊身上。

「什麼什麼？」

這本書先放在桌上吧，找不到地方可以擺了。

「蕾姐她。」

「嘿賀，四妹怎麼了嗎？」

看來也是時候整理一下房間了，總覺得哪邊開始生蟲了。

還有也該寫信給老家說一下不要再寄太多東西來了，塞不下。

「蕾姐她不見了。」

嗯嗯，回信的內容那就先這樣寫好了，先感謝老爸老媽給的書跟……嗯？

「你說什麼？」

蛤？我聽錯了？

「蕾姐她不見了。」

一時之間，我也不知道怎麼回應她。

我呆呆的看著那個女孩講完話後，她開始把晃起手上的小熊。

「四妹不見了？」

啥小啊？？

「嗯。」

「什麼時候？」

「剛剛。」

媽的，我在耍什麼蠢，當然是剛剛才不見的啊。

最近幾天四妹都興高采烈的去媞雅房中陪她睡覺，她不見了當然是媞雅會最早知道。

我是不是看信看到失智了。

「四妹不見了……到底是什麼鬼？」

媞雅沒有回答我的疑問，而是繼續玩著手上的小熊。

沒看清楚還沒發覺到，這隻小熊根本不可能是外面賣的。

車縫的痕跡太過於明顯了，連代替眼睛的鈕扣都沒有縫好。

可是頭上戴著的裝飾品的完成度又很高。

「媞雅，那隻熊熊是今天才拿到的嗎？」

「對啊，是蕾姐給我的喔。」

果然沒錯。

「她要我抱著這隻熊熊睡覺。」

嗯……。

「我去找一下四妹跑哪去了。」

我一轉身，媞雅發出嗚咽的聲音。

「怎麼了嗎？」

「不要……我不要一個人睡。」

……這下麻煩了啊，四妹讓她沒辦法一個人睡了嗎？

「不要……」

「可是我覺得……好好好，不要哭，今天蘭姐陪你睡好不好？」

「嗯！」

該怎麼說呢，我不想要看到這女孩哭泣的樣子呢。

感覺一哭起來就會有種札心的錯覺。

可是又不能不趕快去找四妹……好吧，先這樣好了。

「我先去找一下大姐，拜託她幫你找四妹去哪了。」

「嗯！」

「我會問的很大聲，讓你可以知道我還在附近，問完後就會回來了，妳不要亂跑喔。」

「好！」

總之是安撫好了，那先去找大姐吧。

反正就在隔壁而已。

叩叩叩。

「有～何～貴幹。」

睡衣穿的亂七八糟的大姐，睡眼惺忪的應門。

「大姐，你那個語氣真的很欠打誒。」

「你管我，半夜被吵醒最好有誰的心情會很好。」

「不是啦，我是……嘖，不對啦。」

大姐滿臉疑惑的看著我。

「幹嘛講話這麼大聲啊？」

「先別管這個。大姐，四妹不見了。」

「蛤？」

「不見了啦，蛤個屁喔。」

原本不爽的表情漸漸消失，大姐的臉終於變得嚴肅多了。

「什麼意思？」

「字面上的意思，媞雅她現在在我的房間裏。」

一聽見這消息，大姐的臉色變得有些驚訝。

她也知道最近都是四妹在陪她睡覺，所以聽見媞雅出現在我的房間裏這件事，就顯得非常奇怪了。

「她在你房間裡喔？」

「嗯，所以我現在講得很大聲是要讓他安心。」

「好吧，我理解。但是你太大聲了啦，肚子餓在餓喔。」

大姐左手挖挖耳朵，把耳屎彈到一旁。

「你先回去照顧她吧，明天早上我會要奶奶派人去找她的。」

「嗯……可是為什麼突然間消失了？」

「誰知道。」

最近也沒什麼事發生，我也沒有偷偷拿走他喜歡的點心啊。

等等，我有嗎？

「啊，幾天前不是有個國王那邊派來的貴族嗎？」

突然想起來，自從那個人來過之後，負責接待他的四妹最近的樣子就變得還蠻詭異的。

跑去陪媞雅睡覺也是這件事之後才發生的。

「你在懷疑國王那派來的貴族嗎？」

大姐斜眼盯著我看，怎樣啦，就感覺很有問題又不能直接講……。

「不是啦，我只是想到有沒有可能是他的關係。」

「使者來的時候，我可不在家裡，你也不在不是嗎？」

我沉默的點點頭表示認同。

「不要隨便誣陷別人。總之，妳先回去吧，蕾妮她大概不會有事的。」

「好吧。」

道別了大姐，看來現在只能先回去陪媞雅睡覺了。

單人床睡兩個人已經夠擠了，只能希望她抱起來很好睡了。

一回到房間，就看到她睜著大大的海藍色眼瞳看著我。

「窩ㄍ……咳咳。」

……我是公主的話，在半夜看到這種會動的玩偶只會把我嚇死而已。

「大概是沒事了，等明天大姐幫忙就能找到四妹了。」

「嗯！」

「那今天，蘭姐來陪你睡覺好不好？」

「好！」

這女孩也是很可愛誒。

把她安置好後，試著抱著她看看。

「嗚……」

「抱歉，不舒服嗎？」

柔順的頭髮在鼻子前左右輕微搖晃。

「很安心喔。」

嗯，我也覺得妳很好抱喔，感覺今天會很好睡的樣子。

柔軟的觸感，髮絲間淡淡的餘香，很快的，我就進入夢鄉了。

隔天一早。

「嗯….…？」

變硬了？

媞……媞雅的手感……手感變的又硬又小了。

三小啦，什麼鬼？

一睜開眼，眼前本來應該是躺著媞雅的地方變成了昨晚她手上拿著的小熊。

她已經起床了嗎？

「哈啊～～」

沒想到她這麼早就起來了，是奶奶有多給她工作嗎？

總之都起床了，我也該去找一下大姐問問四妹的事。

這隻小熊熊的話，先放在床上吧，沒找到的話，今天她可能還會過來。

我看看喔~~隔壁房……是鎖起來的呢。

「大姐～大姐！」

啪啪啪！

房間裡沒有回應，果然大姐也起床了吧。

所以今天是我最晚起床嗎，完蛋啦！要被——

碰！

大門的那方向，突然發出很大聲的擊打聲。

蛤？

辦公室那出事了！？

一路奔跑到辦公室，慌忙地把門打開後。

「怎麼回事！」

在我眼前的景色，到底是怎麼回事？

隔著辦公桌，奶奶跟大姐正在互相瞪視。

剛剛的巨大聲響，是大姐用力捶在桌上的手發出來的。

「你說的是真的還假的。」

大姐率先開口了……應該也不算率先了，不過就是我趕來之後的第一句話。

「是真的。」

「為什麼……到底為什麼？」

「不為什麼，就這點要求罷了。」

「罷了？」

啊，完了。

我感覺到了木板被折斷的聲音。

我知道的，看來大姐的理智線肯定是斷掉了。

他直接拿起平常奶奶在用的杯子，直接當著她的面用力的摔在地上。

匡噹……並沒有。

玻璃杯直接在地上碎裂了，匹茲的一聲四散在地板上。

這樣下去會出大事，我要圓個場才行。

「大姐，我覺得妳還是先冷靜點，有話可以慢慢說啊。」

「冷靜？你現在要我冷靜？你他媽的知道這老太婆到底幹了什麼事情嗎？」

「為什麼是罵我……到底是怎麼回事？」

大姐怒目瞪了奶奶一眼，把我拉到花圃那。

那個力道，我可以感覺到已經不是什麼裝出來的情緒，而是真正的憤怒。

極度的。

感覺事情真的大條了。

距離辦公室有點距離後，大姐向我解釋了她剛剛拜託奶奶幫忙找四妹後得到的答案。

「所以你的意思是，四妹是被賣掉了？」

「是啊，是她親口跟我講的，不會錯的。」

「可是賣掉到底是……」

對貴族們來說，宣示權利與財力最明顯的方式之一，就是僕人數量的多寡來判斷，假如連自己家的僕人都賣出來，只能代表說這個貴族世家已經開始沒落了。

……這下子，我要怎麼，怎麼跟媞雅開口才好。

「為什麼要把四妹賣掉……她不也是我們的家人嗎？」

「誰知道那個沒上油的腦子裡都在裝些什麼狗屁。」

她的右腳重重抬起，用力的把地上的小石子踢飛。

「看來只能靠我們自己了，那個老太婆就是罪魁禍首。」

「妳要叫老家那裡幫忙嗎？」

大姐的表情從憤怒轉變成十分不屑的樣子。

「他們能辦到的話，我們就不會被丟來這種地方當女僕了啦，講什麼屁話。」

「老家那邊都是群智障，什麼地方不去挑，選個空有虛名的貴族底下做事。」

她深深的歎口氣，試著讓自己冷靜下來。

一段時間後，眼看著她差不多冷靜下來了，我繼續把話題延伸下去。

「靠我們的話，要怎麼辦？」

「妳知道那個吧，你給他錢，他就會做事的人。是他的話，可能會有救。」

「妳是說，奶奶不久前收編的那個人嗎？他會我們兩個的忙？」

我對大姐說的那個人一無所知，我想大姐也是跟我差不多的想法。

對於那種人，我的認知極限頂多就是洗地擦衣照顧小動物很會幫忙找寵物的層級。

難道說，就連人被買走拜託他去救回來，這檔事也能夠辦得到嗎？

「不知道……可是也沒其他的方法了吧。」

「……確實。」

「不過現在去太明顯了，等晚上再去找他吧。」

「嗯……」

跟大姐道別後，我走去負責打掃的區域的路上，看到了正要把茶水送過去會客室的媞雅。

我完全不知道怎麼開口，我甚至也不希望她開口問我任何有關四妹的事。

四目相交後，她就像不曾經過昨晚一樣，像以前一樣的向我點頭致意後就急急忙忙的離開了。

太好了！！……才怪。

一點都不好。

這股就像是騙人般的不適感讓我整個人都感覺到噁心到不行。

我也沒辦法立刻跟她說，嗨昨晚睡得怎樣啊，喔對了，蕾妮她被賣掉了，所以他媽的她沒辦法回來陪你睡覺摟！

幹咧！！

不行，怎麼想都不行。

我只希望去找那個人，這個最後的辦法會有用。

或是至少讓我可以感覺好過一點。

在胡思亂想的時候，就已經走到蒸餾室了，等等整理完還要回去廚房那看看。

希望……能讓我在工作時忘記這些問題吧。

看著日復一日不曾改變過的餐具瓷器，做著年復一年的工作。

讓我的思考能力瞬間被麻痺了，休息時雖然還是會想起這件事，不過只要再次的專心投入工作，就能夠讓我感覺到那種現實的觸感。

就像那件事情從來沒有發生過，現在只是永遠的日常的其中一天。

不知不覺已經到了晚餐的時間了。

「我吃飽了。」

「喂，莉艾，你吃太少了吧？」

「要你管，我要減肥啦，你顧好你們那群臭男生就好了。

「什麼啊，火氣幹嘛這麼大？」

晚上，僕傭們吃飯的時候，整個氣氛都十分的不對勁。

大姐很明顯沒有跟我之外的人講這件事，在沒人可以讓他發洩的情況下，完全隱藏不了她的怒火。

尤其是有人問到四妹怎麼不在的時候，我都快覺得大姐他要直接把木碗往提問的那個人用力丟過去了。

不是我自誇，要不是我一直踩她的鞋子提醒她冷靜點，不然飯桌可能就要變成戰場了。

媞雅跟奶奶還沒出現，準備晚飯的時候，大姐就算再怎麼不爽，工作還是工作。她跟我說過，奶奶今天應該不會來吃晚餐。

最近的農工好像有什麼奇怪的動作，叫我們先用餐，之後他會自己處理。

這樣也好，晚上奶奶就不會來干擾我們了。

「我也吃完了。」

「嗯……你吃得比平常多喔，不怕胖嗎？」

……。

「乾你屁事喔，我吃多少是我的自由啦。」

「幹嘛啦，你們兩個火氣都超大的誒。」

我完全可以理解大姐暴怒的原因了，維克就是個大白目。

「不是我火氣大，是你他媽的根本是臭白目，當到執事長不代表你可以到處管東管西好不好。」

話說完，我就拿著碗盤出去了。

一出飯廳的門，就聽到還在裡面的大姐補上一句。

「你就滾回去玩你的小雞雞就好了，別在那邊丟人現眼。」

噗哧。

大家都笑出聲來，除了剛升上執事長不久的維克失去精神的攤倒在桌上。

這樣被k.o.了，所以我才說，克斯特家的男傭都是群菜雞。

看著戶外的天空，珍珠般的星辰灑落在天上。

快到大姐說的時間了。

「準備好了嗎？」

大姐拍拍我的肩膀，帶著我往傭人的房間那走。

「不是要從大門離開嗎？」

「太明顯了啦，有個地方很安全的。」

她領著我一直走，一直走，超過最後一間臥房，直到森林的深處。

「大姐，我覺得會出事啦。被發現也沒關係，走大門啦！」

「不會不會，我熟的很。」

夜晚的森林伸手不見五指，除了大姐她握著我的手，跟偶爾被絆到的樹根外，我什麼東西都感覺不到。

「到了喔。」

她一鬆手，我立刻緊張把手到處亂揮想要抓住她的衣服。

「我什麼都看不到啦，到哪裡了？」

隱隱約約能透過葉縫中的月光，看見模糊但能辨識的輪廓。

難道說，我的眼睛也開始習慣這景色了嗎。

喀喀喀。

這是？

開鎖的聲音嗎？

「好了，繼續握著我的手吧。」

熟悉的手又再次的握住我的手腕，大姐開始拉著我往前走。

「為什麼你知道這邊有扇門啊？」

「媞雅剛來到我們家，大家都手忙腳亂的去照顧她的時候，我有偷偷溜出來到森林裡摸魚。」

「大姐……妳這個人實在是……」

繼續跟著她踏出的步伐，除了在草皮跟苔蘚上的踏步聲與喘息的聲音外，開始逐漸有了些微的改變。

「是人的聲音。」

「對，繼續走，也只剩下一條路能走了。」

兩旁的樹木在距離人的聲音越近的地方，就長更加狹長。

通過那扇密林中的木門到這裡的模樣，大概就是漏斗那樣子。或者說，應該更像是兩邊非常長的等腰三角形。

就這樣不斷不斷的減少能夠通過的面積。

到最後，只剩下剛好一個人通過的大小了。


為什麼森林裡會有這扇門，為什麼會有這麼明顯的人為痕跡，對現在的我來說都不重要。

我現在只想趕快知道四妹的下落。

「大姐，快要到底了。」

前面就是人聲鼎沸的地方，燈火透著灌木叢映照到我們倆身上。

「衣服都髒髒破破的了。」

我抱怨的說著，把沾黏到長褲上的葉子拍掉。

「穿過去吧，我把馬綁在對面。」

「欸欸~~不早講啊，我都開始整理了……」

大姐一說完，直接雙手撥開枝枒後，完全無視沒撥到的樹枝繼續向前。

無奈歸無奈，我也只能跟著她的背影，穿過最後的樹牆。

「痛痛痛！這裡到底……！」

「這是後街啊，別發呆了，時間不多。」

大姐無視著一群詫異的看著我們從樹叢中穿出來的路人們，把綁在小巷中的馬牽到我面前。

「你也是貴族的吧，要不要證明給我看啊？」

她手腳俐落的攀上馬鞍，挑釁的拍拍剩下的位子。

「還好小時候我有學過怎麼上馬，不然就很落漆了。」

我不滿的說著，雖然不像大姐那樣的熟練，不過普通的上個馬也不成問題。

「要出發了喔，離這裡不遠，」

大姐大喊幾聲，小馬兒立刻抬起前腳嘶叫幾聲往前奔跑。

「太快太快太快太快了啦！！！！！」

「哈哈哈哈哈，是風啊！！！」

穿梭在道路的中央，隨意的加速減速。

我知道學到了一件事。

千萬不要再給大姐載了，會早死。

過了一段我不知道多久的時間後，終於到目的地了。

眼前嚴重的目眩感，讓我感覺我快要吐了。

「你真的很虛誒。」

「我覺得我比較適合搭馬車，不是直接騎馬。」

她把小馬兒綁在那棟透天厝的門前，輕輕敲打大門。

「大姐，你怎麼這麼會騎馬啊？」

「嗯？還好吧？」

他再次敲門，加重了力道。

「我啊，等年紀到了，想要去當騎士。」

「所以對我來說，騎馬什麼的，簡單啦。」

碰碰碰碰碰碰！

「難道說不在嗎？」

大姐見狀，臉色陰沉許多。

「連最後的方法都不行嗎？連人都沒找到就……」

「嘖！」

大姐一拳捶在木門上。

嗯，手會很到痛的吧，我立刻就看到她抽回手開始甩動。

「蘭娜，快！我們直接把門踹爆直接在裡面等！」

「……大姐，這樣是違法的啦。」

雖然我也有這種衝動了。

時間太晚了，再看不到這棟房子的主人的話……

「喂，那個你們兩個，可以的話。」

不熟悉的聲音在背後響起。

「可以別把我的房子給拆了嗎，我還要住在這很久的。」

我們轉身一看，一個滿臉“我是招誰惹誰”表情的男人，正站在我們身後。

手上還拿著裝著狗狗的水桶。

裝著狗？嗯？？

「我們是克斯特宅邸那來的，可以讓我們進去嗎？」

「啊？是克斯特豪宅那來的啊？」

我點點頭，接著說道：

「請幫幫我們，我們只剩下你可以拜託了！」

聽到語氣上的不對勁，他立刻沉下臉。

「……進來吧。」

穿過我們倆中間的空隙，他拉開鎖起來的木門。

順手點燃掛在門上油燈，微微燈火下，終於能夠看清楚他的臉了。

暗褐色短髮，雖然早已感覺到不過實際上一看果然有些可怕的身高，隨性的衣著配上深邃的五官……還算是帥吧？

「你們先等一下，我整理一下客廳。」

看來還要段時間呢。

「大姐，你覺得怎麼樣？」

「甚麼怎樣？覺得他也沒有用嗎？」

她深深地歎口氣，接著說道：

「也只能希望他能幫上點忙了。」

「畢竟現在還有收錢辦事的人只剩下他而已。」

大姐很不安。

我也是。

我居然只能把家人的性命交付給一個只聽過奶奶講過的人身上。

「進來吧！」

房子裡傳來的聲音，看來是整理好了。

「都到這裡了，只能上了！」

大姐大聲的說著，然後把我推進去。

「欸欸欸！騎士精神咧，等等啊！」

要當騎士的人不能這麼沒種啦！

這棟透天厝內部的結構相當簡單。

大門，走廊，客廳。

客廳連接著廚房跟廁所，還有通往二樓的樓梯。

「坐下吧。」

「呃……嗯。」

「汪汪汪汪！」

裝在水桶裡的狗，現在正在客廳裡到處亂竄。

「牠叫維利嘉杜斯妥也夫斯基。」

我還蠻喜歡小動物的，而且比起貓，更喜歡狗。

不過這名字是三小？

大概是看出來我的疑惑，他解釋道：

「這隻不是我的狗啦，只是有人拜託我照顧牠而已。」

好像，跟我想像的一樣，收錢辦事的大多都是接這種工作。

四處看了一輪後，客廳裡的裝潢也跟房子整體一樣，是極簡風格。

只有牆壁上掛著幾幅很眼熟的掛畫，好像是家裡被奶奶淘汰掉那幾個。

他把狗綁好後，大姐才從走廊那慢慢走來。

原來你怕狗嗎，未來的騎士大人？

大姐拉開椅子坐下後，便向他從頭到尾的解釋來龍去脈。

沒有講好或是不清楚的地方，我就會幫忙補充。

他的表情從頭到尾都沒有變過，一號表情那樣，沒有任何的情感。

講到最後，終於說到我們知道你應該有辦法幫忙的部分，他便示意我們停下。

「我大概知道發生甚麼事情了。」

「那——」

「不過，我必須抱歉的說，這我幫不上忙。」

他表情遺憾的說著。

果然還是不行的。

「太慢了，被抓走的話說真的，是不可能的。」

他繼續補充：

「可是人還在的話，我可以幫上忙。」

「妳們兩個想想，已經被抓走的人，就算我是個非常專業的刺客，也不可能從一整個貴族擁有的軍力底下，還能不著眼線的把她帶走。」

「你們要知道，我只是個普通人而已，不是什麼萬事通。」

他的話越說，氣氛就變得更加凝重。

大概是覺得這樣不行，他也不好讓我們離開，再次開口講出了他聽完這段事之後的另一個方案。

「雖然我這次沒辦法幫上忙，不過我一定要先提醒你們幾件事。」

他說著，大姐飄散的眼神重回對面桌的那個男人身上。

「有一就有二，這件事肯定還會繼續發生。」

「等等！怎麼辦才好，怎麼……」

「就這樣讓你們回去，我也會覺得有些不好意思。」

「畢竟你們是老闆嘛。」

他說完後，便起身走到二樓，過了一段時間後，拿了封信紙下來。

「你們說了，克斯特夫人對於這件事是保持退縮的，我從處事態度上也發現到了。」

「然後就是，你們也清楚克斯特家是完全沒有任何軍隊的，是特殊的貴族關係。」

「特殊貴族關係？」

我們倆的聲音重疊，看來大姐跟我一樣不知道這是什麼意思。

他交互看了我們一眼，拿起鵝毛筆開始在空白的紙上書寫。

「你們都在那當多久的僕人了，連這種事都不知道啊。」

「算了，我就簡單解釋一下。」

他寫信的這段時間裡，一直在跟我們說貴族克斯特的特殊性，太過於冗長所以我大半都沒聽進去。

「等等等，能長話短說嗎？」

「也就是，克斯特將軍死後，夫人是跟皇室有特殊關係才能繼續當貴族的，不具有兵權。」

「不過戰事發生的話，依舊能號召周圍的貴族去打仗。」

在信上塗上黏膠，把信封封好後，他拿給大姐。

「這個是？」

「這個啊，如果還有下次，我是說如果。」

他神情凝重的繼續說道：

「照上面的處理方式處理，應該就可以了。」

「不過真到了要拆開這封信的程度，那夫人是絕對沒辦法保住的。」

大姐也不知道如何是好。

還有下次？

有一就有二？

「謝謝，抱歉，打擾了。」

大姐立刻轉身離開客廳，只剩下我一個人跟他面對面。

這個可惡的騎士腦袋。

「還有下次的話，要多少錢你才肯幫忙呢？」

「如果你們還有錢的話，多少我都會收。」

……這究竟是什麼意思，我在離開的時候依舊沒能瞭解。

「路上小心啊。」

在完全沒有解決任何事的情況下，我們就這樣回到宅邸了。

大姐一把馬牽去馬廄後，便把門鎖起來完全不跟我交流。

沒辦法，雖然早就有心理準備了，不過親耳聽到他說完全辦不到時，著實的讓人感覺到非常遺憾。

大姐她有她的問題要去處理，而我也有個人要去應付。

現在是11點左右，可能有多一點，可能有少一點。

而我正在房間裡發呆。

我沒有看到信，所以也不知道到底該怎麼辦。

就算有，就他說明的樣子，我的問題也得不到解決的。

叩叩叩！

讓我回過神來的，是那個讓人覺得不知如何是好的敲門聲。

「媞雅。」

「……我又來了！」

「進來吧。」

像昨天一樣，她碰碰跳跳的跳上床，抱起放在床頭的小熊娃娃。

我在等，在等她什麼時候問我四妹在哪。

「蘭姐！」

來了！

「怎麼了嗎？」

「蕾姐，找不到嗎？」

「不是的喔，我們去問了奶奶，奶奶她有告訴我她去哪了！」

被天真的眼眸刺痛的，是我的心。

「在哪裡啊？」

「出差喔！奶奶讓她去出個很長~很長~的差！」

「什麼時候才會回來啊？」

「快了，快了。」

我離開書桌，坐到媞雅身邊。

「奶奶說他很快就會回來了。」

「所以啊！」

我用力的抱緊她，為了就是不要讓他看到我的臉。

「所以啊……這段時間….這段時間。」

「蘭姐？」

「就由我來代替四妹他照顧你吧……好不好？」

「嗯！」

「乖孩子，乖……孩子。」

不管發生甚麼事。

「早點睡吧。」

我都會保護好他的。

「好！」

這是我的責任。

我不會讓妳再因為這種事而傷心的。

不會的。

—————————————————————————————

「二姐……」

在摸去右邊眼臉的淚痕後，蘭娜轉身離開媞雅。

媞雅自己也很清楚的知道，這是最後了。

沒有半點掙扎，只是冷靜的看著眼前，那熟悉的背影逐漸遠去。

「很好，跟上我吧。」

蘭娜繼續向男人那走去。

「哇啊！」

她發出慘叫聲，看來是被地上了樹根給絆到了！

「嗚……痛！」

她蹲著，摸著右腳踝。

「扭到了。」

媞雅沒有任何的反應，就雙眼無神的看著蘭娜跌倒，扭傷。

「抱歉，那個。」

像男人搭話，對於媞雅來說，也就是“我不需要你了”這樣的意思。

對她來說，就是只有這層意思。

「可以讓我靠一下嗎？這樣就能直接走了。」

男人雖然覺得有些奇怪，不過也不覺得到現在這樣了，她還能夠玩什麼花樣。

該給的尊重給了，該讓他們道別的時間也給了。

男人踏步向前，不一會就早到蘭娜蹲伏的地方。

「請在近一點，我夠不到……」

蘭娜半眯著右眼，一臉痛苦的樣子，看來踢門的時候依舊傷到腳踝了。

右手依舊摸著右邊的腳踝。

男人再度走近蘭娜身旁，伸出手來想要讓她有個東西能夠攙扶。

「謝謝。」

「沒什麼，我們快——」

「你人……真的太好了。」

「什麼……嗚哇！」

蘭娜的右手沒有完全的摸在腳踝上，而是狠狠的抓了一大把混合著青苔的泥土。

在男人接近，並伸出手的那瞬間，蘭娜便知道她成功了。

她利用左手抓住男人伸出來的臂膀，用力拉下後，運用體重的關係迅速拉近男人的臉跟她的臉的距離。

就像是用力揮出右勾拳般的出力，把所有的沙土往男人的眼睛灑去。

男人頓時失去眼前的一切與重心。

右手揮出的力道造成的慣性，以及左手用力下拉後立刻放開的配合，讓蘭娜順勢的把蹲伏的身體轉向，變成準備跑百米賽跑的預備動作。

轉向後的姿勢，剛好讓踢出的左腿命中了男人脛骨，他痛得大叫後，往後踩空，翻了個大跟斗。

「媞雅，快站起來啊！」

用踢的沒辦法把門成功踹開，是因為想要保護自己的腳造成的關係。

人體只少數幾個部位是能夠完整接受衝擊也不會出現太大的傷害。

當初她們倆討論時，下意識的把這個選項給忘得一乾二淨。

也就是利用側身的肩膀去把木門撞開。

這是最後一次了，不成功便成仁。

只有毫不保留的放手一搏，才有創造奇蹟的可能。

「臭婊子，你給我停下來！！」

「閉嘴，只有笨蛋才會別人叫他吃屎就會乖乖的去吃屎！」

踏出用盡所有一切的步伐，目標就是已經被踢腳給強制移動過的邊上。

「不要這樣騙人！我最討厭二姐了啦！」

媞雅終於看出來蘭娜這一連串動作所代表的意義。

原來會把她扶到木門旁的石頭上休息也是早有想法的。

時日久了，從石牆上的延伸出來的樹根都是有一定的粗細，支撐媞雅的重量絕對不成任何的問題。

跟原本跌坐的地方完全不同。

她握住從石牆的縫中長出來的像是茶杯手柄般的樹根，奮力地站起身。

噔。

噔噔噔。

「你們幾個，快去把他們抓起來！」

聽到男人咒罵的聲音，其他騎士們也趕了過來。

「就說了全都抓起來就好了！」

「隊長人太好了啦。」

「恭喜，看來你了解了。」

身穿著鎧甲，也沒辦法立刻追上以百米之姿衝刺出去的蘭娜。

不過他們依舊奮力的追了上來。

為了他們的騎士道。

「讓開讓開讓開！！！」

噔。

再幾步。

噔噔。

還差一點。

噔噔噔。

就可以一起離開了！

「給我開啊啊啊啊！」

「給我開啊啊啊啊！」

碰！！！！！！

腐朽的木門，在遭受嚴重撞擊後，塵土飛揚。

蘭娜跟媞雅做夢都沒想到，居然真的把門給撞開了。

在最後距離門前只剩下幾公尺的時候，蘭娜選擇往前跳的做最後加速。

半身都用力撞在木門上的她，整個人覺得右半的感官都麻痺了。

差點耳鳴的右耳，微開著的左眼，看見的是媞雅擔心的神情。

以及成功的脆裂聲響。

木門不只發出被重物撞到的聲音，還有裂開的劈啪聲。

原來被踹過的地方，裡面已經裂開了。

這次的撞擊，讓缺口更加更加的擴大，甚至讓其他原有的小裂縫也一起連上。

除了卡榫的那側外，另一側幾乎被完全的迸裂。

「成功了！」

媞雅看到蘭娜維持著撞擊後的姿勢，往前跟著炸裂開來的木門碎屑一起短暫的向前後。

立刻跟上前去，不讓他們抓到任何的把柄。

喀啪喀噹。

是鎧甲互相摩擦的聲音。

「太慢了啊。」

「哼。」

「浪費時間啊，隊長。」

已經站起身的男人，揉著眼走到被破壞的木門旁，跟著其他的騎士們站在一塊。

「這扇門好像當初設計就只能讓女孩子通過了。」

隊長面無表情的看著只剩下大鎖連接的，搖搖欲墜的木門。

「這裡會通到哪？」

「不確定，隊長。」

「就這扇破門……去你媽的！」

男人憤怒的把剩下的部分用力踹飛，看向繼續向前延伸的密林。

「逃得過一時，躲不了一世。」

他咕噥著，轉身走向牽好馬的弟兄們。

「回去報告吧，休息一下。」

「然後把這座城市從頭到尾翻過一輪。」

「出發！」

噠，噠噠噠，噠噠噠噠噠。

馬蹄聲逐漸消散在潮濕的森林之中。

門後的樹林間，傳來兩人的聲音。

「繼續往前走吧。」

「怎麼會有這種地方……」

蘭娜繼續說著，突然笑了出來。

這跟以前的對話長的好像好像，不過那個時候是我再問大姐她怎麼知道有這地方。

蔓生出來的枝葉，比起以前的那次更加的礙事，不過已經無所謂了。

「前面沒路了誒？」

「穿過去吧。」

就跟以前一樣，穿過去就能到有人的地方了。

「我先走，然後你再跟上來。」

蘭娜繼續撥開樹枝，拓荒般的往前緩慢前進。

以前的後街，現在變得如何了呢？

也已經過了5.6年了。

沙沙沙。

「為什麼那邊發出聲音啊？」

「欸？是松鼠嗎？」

「不可能吧？」

後街上，路過的行人正看著沙沙作響的灌木叢中疑惑的議論紛紛。

過沒多久。

「嗚哈啊！」

蘭娜從灌木叢裡探出頭來，路人全都嚇得驚聲尖叫。

人群四散跑掉後，蘭娜才走出灌木叢。

媞雅則是抓著蘭娜的衣角，跟著走出來。

「痛死了，哪個神經病會把逃生通道這樣亂藏的啦？」

「以前就是這樣了，不過沒修剪過樹木實在是……太痛苦了。」

把身上的樹葉跟插在身上的小樹枝整理乾淨後，蘭娜從女僕服的口袋中拿出一面手巾。

「先拿去用吧，臉好髒的。」

「嗯……」

媞雅接過手巾，胡亂地在臉上擦拭著。

「蘭娜小姐，馬已經準備好了。」

對面小路的陰影中，珀爾先生牽著一匹不高的馬匹。

「謝謝，我會請老家的人把酬勞寄給你的。」

「務必。」

珀爾先生壓低他的高筒帽緣，禮貌地點頭後，便離開現場。

「！」

媞雅十分的驚訝於居然已經把之後的工具都準備好的蘭娜。

「二姐，這匹馬是？」

蘭娜露出自從開始帶著媞雅離開後，第一次出現的，輕鬆的笑容。

「這是能夠通往安全之地的道路。」

蘭娜輕鬆的跨上馬後，馬匹發出生氣的呼嚕嚕叫聲。

牽好韁繩，她溫柔的撫摸馬匹的人中，摸著摸著，馬匹就像是滿足了一般，原本生氣的聲音變得相當柔和。

「上來吧，這孩子已經習慣了。」

「要怎麼上去啊……」

媞雅不知所措的看著坐在馬匹上的蘭娜，完全不知道該怎麼辦。

蘭娜又忘了，普通的女僕是不知道怎麼上馬的。

「踩著那個，有看到嗎，馬鞍下面那條。」

「哪……哪個？我看一下。」

不一會兒，媞雅接續著說道：

「有了，是這個嗎？」

「我看不到啦，反正你就踩著那個東西，然後把手伸給我。」

「嗯……嗯。」

媞雅把已經破破爛爛的女僕鞋扔到一旁，踩穩右側的馬蹬。

一伸手，蘭娜便游刃有餘的把媞雅拉到馬背上。

「喔……喔喔喔哇，好高！」

「是嗎，我已經很習慣了的說。」

媞雅興奮的四處張望，不過時間上可不允許她繼續感慨了。

「出發吧，沒時間了，再拖下去他們可能就追上來了。」

「嗯！可是要去哪啊？」

「也只能找他了。」

「找誰？」

蘭娜轉頭看著媞雅疑惑的面容，轉而嚴肅的說道。

「那個把一切都計畫好的男人。」
